price	title	description	link	image_link	id	availability	product_type
370 UAH	Набор Для Выполнения Шугаринга 5 Позиций с Мягкой Пастой 500 Мл	Набор для депиляции шугарингом. 5 позиций набор для выполнения шугаринга в домашних условиях процедура очень легкая , безболезненая. Результат гладкая кожа . Сахарная паста экономичная и легкая в работе. Справиться любой новичок. Результат превосходит ожидания   в набор входит   гель  до депиляции 250 мл сахарная паста мягкая 500 грамм  полоски 100 шт италия шпатель деревянный 10 шт крем после шугаринга успокоить, увлажнить и напитать  кожу 250 мл     набор позволяет провести быстро и безболезненно удаление не желательных волосков. Способ применения  нанесите небольшое количество  тоника , геля до депиляции  на ватный диск или сразу на кожу. Обработайте поверхность, которую будете депилировать. С помощью средства вы очистите кожу. Охлаждающий эффект появится минут через 5 после нанесения - способствует снятию  болевые ощущения при процедуре  разогреть сахарную пасту в микроволновке. Нанести сахарную пасту на кожу,с помощью шпателя,  тонким слоем приклеить полоску и сделать рывок параллельно плоскости по росту волос.  Гель после депиляции нанести на кожу легкими массажными движениями сразу после процедуры депиляции. Можно использовать ежедневно до следующей процедуры удаления волос.    Набор позволяет провести быстро и безболезненно удаление не желательных волосков.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1040749671-nabor-dlya-vypolneniya.html	https://images.ua.prom.st/3120505797_w200_h200_nabor-dlya-vypolneniya.jpg	146284555	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Наборы Для Шугаринга и Эпиляции
285 UAH	Набор Для Выполнения Шугаринга в Домашних Условиях. 3 Позиции, Паста Твердая 500 Мл	Набор для выполнения шугаринга в домашних условиях. 3 позиции набор для депиляции для шугаринга дома или в салоне красоты процедура очень легкая , безболезненная. Результат гладкая кожа . Сахарная паста экономичная и легкая в работе. Справиться любой новичок. Результат превосходит ожидания в набор входит  тальк - наносим перед процедурой на кожу 100 грамм сахарная паста 500 грамм твердая для мануальной техники ( для удобства извлечения пасту разогреть в свч 10 сек) крем после депиляции с ароматом манго и маслом ши 250 мл шпатели 10 шт.  Набор позволяет провести быстро и безболезненно удаление не желательных волосков. Способ применения  нанесите небольшое количество тоника , до депиляции на ватный диск или сразу на кожу. Обработайте поверхность, которую будете депилировать.С помощью средства вы очистите кожу. Охлаждающий эффект появится минут через 5 после нанесения - способствует снять болевые ощущения при процедуре нанести тальк на кожу. Косметический тальк сделает процедуру депиляции полностью идеальной и эффективной, а красота вашей кожи после депиляции будет долго радовать вас и окружающих! Разогреть сахарную пасту в микроволновке (не перегревать!) нанести сахарную пасту пальцами на кожу оторвать резким движением	https://krasivie-ludi.com.ua/p1040749672-nabor-dlya-vypolneniya.html	https://images.ua.prom.st/3120500378_w200_h200_nabor-dlya-vypolneniya.jpg	1474665939	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Наборы Для Шугаринга и Эпиляции
340 UAH	Набор Для Выполнения Шугаринга в Домашних Условиях. 5 Позиций, Паста Мягкая	Набор для выполнения шугаринга в домашних условиях. 5 позиций набор для депиляции для шугаринга дома или в салоне красоты процедура очень легкая , безболезненная. Результат гладкая кожа . Сахарная паста экономичная и легкая в работе. Справиться любой новичок. Результат превосходит ожидания в набор входит  гель до депиляции - наносим перед процедурой на кожу 250 мл сахарная паста 350 грамм мягкая крем после депиляции наносим после процедуры 250 мл полоски для шугаринга 100 шт шпатель 5 шт  набор позволяет провести быстро и безболезненно удаление не желательных волосков. Способ применения  нанесите небольшое количество геля , до депиляции на кожу. Обработайте поверхность, которую будете депилировать.С помощью средства вы очистите кожу. Охлаждающий эффект появится минут через 5 после нанесения - способствует снятию болевых ощущений  при процедуре нанести пасту шпателем после высыхания геля, перед этим разогреть баночку в микроволновке, взять полосочку и приклеить к депилируемой областии провести сверху для лучшего скрепления и сорвать по росту волос. Так проделать со всей областью. После процедуры нанести крем после.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1114704120-nabor-dlya-vypolneniya.html	https://images.ua.prom.st/3120509193_w200_h200_nabor-dlya-vypolneniya.jpg	2301207794	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Наборы Для Шугаринга и Эпиляции
315 UAH	Набор Для Выполнения Шугаринга в Домашних Условиях 3 Позиции, Твердая Паста	Набор для выполнения шугаринга в домашних условиях. 3 позиции  набор для депиляции для шугаринга дома или в салоне красоты процедура очень легкая , безболезненная. Результат гладкая кожа . Сахарная паста экономичная и легкая в работе. Справиться любой новичок. Результат превосходит ожидания в набор входит  гель до депиляции - наносим перед процедурой на кожу 250 мл сахарная паста 350 грамм твердая креи после депиляции наносим после процедуры 250 мл  набор позволяет провести быстро и безболезненно удаление не желательных волосков. Способ применения  нанесите небольшое количество геля , до депиляции на кожу. Обработайте поверхность, которую будете депилировать.С помощью средства вы очистите кожу. Охлаждающий эффект появится минут через 5 после нанесения - способствует снятию болевых ощущений  при процедуре разогреть пасту в микроволновке и взять небольшой кусочек из банки и использовать его для мануальной техники. Закончив процедуру нанести небольшое количество крема после.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1114704121-nabor-dlya-vypolneniya.html	https://images.ua.prom.st/2810165183_w200_h200_nabor-dlya-vypolneniya.jpg	1502004195	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Наборы Для Шугаринга и Эпиляции
540 UAH	Набор Для Выполнения Шугаринга Максимальный  с Пастой 700 Мл	Набор для выполнения шугаринга профессиональный 6 позиций     набор для выполнения шугаринга в домашних условиях процедура очень легкая , безболезненая. Результат гладкая кожа . Сахарная паста экономичная и легкая в работе. Справиться любой новичок. Результат превосходит ожидания   в набор входит    гель до депиляции  с экстрактом белого чая и алое вера  "white tea" 500мл сахарная паста на ваш выбор" 700 грамм полоски 100 шт италия шпатель деревянный 10 шт крем после шугаринга "delicat skin"успокоить и напитать  кожу 500 мл     набор позволяет провести быстро и безболезненно удаление не желательных волосков. Способ применения  нанесите небольшое количество   геля до депиляции  на  кожу. Обработайте поверхность, которую будете депилировать. С помощью средства вы очистите, обезжирите кожу, дайте гелю впитаться. Охлаждающий эффект появится минут через 5 после нанесения - способствует снятию болевых ощущений при процедуре ! Разогреть сахарную пасту в микроволновке. Нанести сахарную пасту на кожу,с помощью шпателя,  тонким слоем приклеить полоску и сделать рывок параллельно плоскости по росту волос. Снять остатки пасты влажными салфетками либо просто смыть водой.  Крем после депиляции нанести на кожу легкими массажными движениями  после процедуры депиляции. Можно использовать ежедневно до следующей процедуры удаления волос.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1139883156-nabor-dlya-vypolneniya.html	https://images.ua.prom.st/3120510778_w200_h200_nabor-dlya-vypolneniya.jpg	4133844502	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Наборы Для Шугаринга и Эпиляции
420 UAH	Набор Для Выполнения Шугаринга Средний  с Пастой 700 Мл	Набор для выполнения шугаринга профессиональный 6 позиций     набор для выполнения шугаринга в домашних условиях процедура очень легкая , безболезненая. Результат гладкая кожа . Сахарная паста экономичная и легкая в работе. Справиться любой новичок. Результат превосходит ожидания   в набор входит    гель до депиляции  с экстрактом белого чая и алое вера  "white tea" 250мл ( при использовании этого геля - тальк не требуется) сахарная паста мягкая "soft" 700 грамм полоски 100 шт италия шпатель деревянный 10 шт крем после шугаринга "delicat skin"успокоить и напитать  кожу 250 мл    набор позволяет провести быстро и безболезненно удаление не желательных волосков. Способ применения  нанесите небольшое количество   геля до депиляции  на  кожу. Обработайте поверхность, которую будете депилировать. С помощью средства вы очистите, обезжирите кожу, дайте гелю впитаться. Охлаждающий эффект появится минут через 5 после нанесения - способствует снятию болевых ощущений при процедуре ! Разогреть сахарную пасту в микроволновке. Нанести сахарную пасту на кожу,с помощью шпателя,  тонким слоем приклеить полоску и сделать рывок параллельно плоскости по росту волос. Снять остатки пасты влажными салфетками либо просто смыть водой.  Крем после депиляции нанести на кожу легкими массажными движениями  после процедуры депиляции. Можно использовать ежедневно до следующей процедуры удаления волос.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1139883157-nabor-dlya-vypolneniya.html	https://images.ua.prom.st/2263548346_w200_h200_nabor-dlya-vypolneniya.jpg	3215231233	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Наборы Для Шугаринга и Эпиляции
350 UAH	Набор Для Выполнения Шугаринга Со Средней Пастой 5 Позиций	Набор для выполнения шугаринга для мануальной, и шпательной  техники     набор для выполнения шугаринга мануальной  или шпательной техникой. Процедура очень легкая , безболезненая. Результат гладкая кожа . Сахарная паста экономичная и легкая в работе. Справиться любой новичок. Результат превосходит ожидания   в набор входит    гель до депиляции  с экстрактом белого чая и алое вера  "white tea" 250мл тальк для депиляции 100 г сахарная паста средней плотности "medium"   350 грамм крем после шугаринга "delicat skin"успокоить и напитать  кожу 250 мл  шпатели 5 шт   набор позволяет провести быстро и безболезненно удаление не желательных волосков. Способ применения  нанесите небольшое количество   геля до депиляции  на  кожу. Обработайте поверхность, которую будете депилировать. С помощью средства вы очистите, обезжирите кожу, дайте гелю впитаться. Охлаждающий эффект появится минут через 5 после нанесения - способствует снятию болевых ощущений при процедуре ! Нанесите тальк, это способствует лучшему сцеплению волосков с пастой.  Для лучшего извлечения пасты из баночки ее можно  в микроволновке. Взять  горошину пасты примерно 5 см в диаметре  с разогретой банки и дальше использовать как в мануальной технике или шпательной ( см. Видео) снять остатки пасты влажными салфетками либо просто смыть водой.  Крем после депиляции нанести на кожу легкими массажными движениями  после процедуры депиляции. Можно использовать ежедневно до следующей процедуры удаления волос.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1355247281-nabor-dlya-vypolneniya.html	https://images.ua.prom.st/2923268519_w200_h200_nabor-dlya-vypolneniya.jpg	4016403674	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Наборы Для Шугаринга и Эпиляции
455 UAH	Набор Для Выполнения Шугаринга Средний  с Комбинированной  Пастой 700 Мл	Набор для выполнения шугаринга в домашних условиях процедура очень легкая , безболезненая. Результат гладкая кожа . Сахарная паста экономичная и легкая в работе. Справиться любой новичок. Результат превосходит ожидания   в набор входит    гель до депиляции  с экстрактом белого чая и алое вера  "white tea" 250мл ) сахарная паста мягкая "soft" 350 грамм+ сахарная паста твердая hard 350 грамм, можно смешивать ( для этого разогреть обе пасты и перелить в третью емкость в нужной пропорции) полоски 100 шт италия шпатель деревянный 3 шт перчатки нитриловые розовые м 1 пара крем после шугаринга "delicat skin"успокоить и напитать  кожу 250 мл     набор позволяет провести быстро и безболезненно удаление не желательных волосков. Способ применения  нанесите небольшое количество   геля до депиляции  на  кожу. Обработайте поверхность, которую будете депилировать. С помощью средства вы очистите, обезжирите кожу, дайте гелю впитаться. Охлаждающий эффект появится минут через 5 после нанесения - способствует снятию болевых ощущений при процедуре ! Разогреть сахарную пасту в микроволновке. Нанести сахарную пасту на кожу,с помощью шпателя,  тонким слоем приклеить полоску и сделать рывок параллельно плоскости по росту волос. Снять остатки пасты влажными салфетками либо просто смыть водой.  Крем после депиляции нанести на кожу легкими массажными движениями  после процедуры депиляции. Можно использовать ежедневно до следующей процедуры удаления волос.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1210169460-nabor-dlya-vypolneniya.html	https://images.ua.prom.st/3105415393_w200_h200_nabor-dlya-vypolneniya.jpg	3838564036	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Наборы Для Шугаринга и Эпиляции
430 UAH	Набор Для Выполнения Шугаринга Универсальный с Пастой 500 Мл	Набор для депиляции универсальный!  Вы сами выбираете какую плотность пасты вы хотите!  -Мягкую -Среднюю -Твердую нужную уточняете в комментарии к заказу либо менеджеру по телефону. Набор для выполнения шугаринга универсальный.    В набор входит   гель  до депиляции 250 мл сахарная паста на ваш выбор 500 грамм  полоски 100 шт  шпатель деревянный 10 шт крем после шугаринга успокоить, увлажнить и напитать  кожу 250 мл  тальк с легким ароматом орхидеи 100 г    набор позволяет провести быстро и безболезненно удаление нежелательных волосков. Способ применения  нанесите небольшое количество   геля до депиляции  на ватный диск или сразу на кожу. Обработайте поверхность, которую будете депилировать. С помощью средства вы очистите кожу. Охлаждающий эффект появится минут через 5 после нанесения - способствует снятию  болевые ощущения при процедуре  нанесите тальк разогрейте  сахарную пасту в микроволновке или на водяной бане при необходимости. Нанести сахарную пасту на кожу,с помощью шпателя,  тонким слоем приклеить полоску и сделать рывок параллельно плоскости по росту волос.( Если паста мягкая) если твердая или средняя то используйте мануальный или шпательный метод удаления волос  крем после депиляции нанести на кожу легкими массажными движениями сразу после процедуры депиляции. Крем отлично подходит для ежедневного ухода за кожей тела.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1371897999-nabor-dlya-vypolneniya.html	https://images.ua.prom.st/2979978884_w200_h200_nabor-dlya-vypolneniya.jpg	4190938063	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Наборы Для Шугаринга и Эпиляции
490 UAH	Набор Для Выполнения Шугаринга Универсальный Максимальный с Пастой 500 Мл	Набор для депиляции универсальный!  Вы сами выбираете какую плотность пасты вы хотите!  -Мягкую -Среднюю -Твердую нужную уточняете в комментарии к заказу либо менеджеру по телефону. Набор для выполнения шугаринга универсальный.    В набор входит   гель  до депиляции 500 мл сахарная паста на ваш выбор 500 грамм  полоски 100 шт  шпатель деревянный 10 шт крем после шугаринга успокоить, увлажнить и напитать  кожу 500 мл  тальк с легким ароматом орхидеи 100 г    набор позволяет провести быстро и безболезненно удаление нежелательных волосков. Способ применения  нанесите небольшое количество   геля до депиляции  на ватный диск или сразу на кожу. Обработайте поверхность, которую будете депилировать. С помощью средства вы очистите кожу. Охлаждающий эффект появится минут через 5 после нанесения - способствует снятию  болевые ощущения при процедуре  нанесите тальк разогрейте  сахарную пасту в микроволновке или на водяной бане при необходимости. Нанести сахарную пасту на кожу,с помощью шпателя,  тонким слоем приклеить полоску и сделать рывок параллельно плоскости по росту волос.( Если паста мягкая) если твердая или средняя то используйте мануальный или шпательный метод удаления волос  крем после депиляции нанести на кожу легкими массажными движениями сразу после процедуры депиляции. Крем отлично подходит для ежедневного ухода за кожей тела.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1371903939-nabor-dlya-vypolneniya.html	https://images.ua.prom.st/2979985107_w200_h200_nabor-dlya-vypolneniya.jpg	2562896169	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Наборы Для Шугаринга и Эпиляции
435 UAH	Набор Для Выполнения Шугаринга  с Пастой  На Ваш Выбор 700 Мл	Набор для депиляции  вы сами выбираете какую плотность пасты вы хотите!  -Мягкую -Среднюю -Твердую нужную уточняете в комментарии к заказу либо менеджеру по телефону. Набор для выполнения шугаринга     в набор входит   гель  до депиляции 250 мл сахарная паста на ваш выбор 350 грамм - 2 банки ( можно комбинировать среднюю и мягкую, твердую и мягкую и т.Д.) шпатель деревянный 10 шт крем после шугаринга успокоить, увлажнить и напитать  кожу 250 мл  тальк с легким ароматом орхидеи 100 г    набор позволяет провести быстро и безболезненно удаление нежелательных волосков. Способ применения  нанесите небольшое количество   геля до депиляции  на ватный диск или сразу на кожу. Обработайте поверхность, которую будете депилировать. С помощью средства вы очистите кожу. Охлаждающий эффект появится минут через 5 после нанесения - способствует снятию  болевые ощущения при процедуре  нанесите тальк разогрейте  сахарную пасту в микроволновке или на водяной бане при необходимости. Нанести сахарную пасту на кожу, с помощью шпателя,  тонким слоем приклеить полоску и сделать рывок параллельно плоскости по росту волос.( Если паста мягкая), либо работать шпательным и мануальным методом если паста средняя или твердая. Если твердая или средняя то используйте мануальный или шпательный метод удаления волос  крем после депиляции нанести на кожу легкими массажными движениями сразу после процедуры депиляции. Крем отлично подходит для ежедневного ухода за кожей тела.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1375244532-nabor-dlya-vypolneniya.html	https://images.ua.prom.st/2990466804_w200_h200_nabor-dlya-vypolneniya.jpg	617425523	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Наборы Для Шугаринга и Эпиляции
335 UAH	Набор Для Выполнения Шугаринга Профессиональный  5 Позиций.	Набор для выполнения шугаринга профессиональный 5 позиций     набор для выполнения шугаринга в домашних условиях процедура очень легкая , безболезненая. Результат гладкая кожа . Сахарная паста экономичная и легкая в работе. Справиться любой новичок. Результат превосходит ожидания   в набор входит    гель до депиляции 250мл сахарная паста мягкая  350 грамм полоски 100 шт  шпатель деревянный 10 шт крем после шугаринга успокоить кожу 250 мл    набор позволяет провести быстро и безболезненно удаление не желательных волосков. Способ применения  нанесите небольшое количество   геля до депиляции  на  кожу. Обработайте поверхность, которую будете депилировать.С помощью средства вы очистите, обезжирите кожу, дайте гелю впитаться. Охлаждающий эффект появится минут через 5 после нанесения - способствует снятию болевых ощущений при процедуре ! Разогреть сахарную пасту в микроволновке. Нанести сахарную пасту на кожу,с помощью шпателя,  тонким слоем приклеить полоску и сделать рывок параллельно плоскости по росту волос. Снять остатки пасты влажными салфетками либо просто смыть водой.  Крем после депиляции нанести на кожу легкими массажными движениями  после процедуры депиляции. Можно использовать ежедневно до следующей процедуры удаления волос.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1161739474-nabor-dlya-vypolneniya.html	https://images.ua.prom.st/2325741035_w200_h200_nabor-dlya-vypolneniya.jpg	834078274	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Наборы Для Шугаринга и Эпиляции
320 UAH	Набор Для Выполнения Шугаринга   5 Позиций с Мягкой Пастой	Набор для выполнения шугаринга профессиональный 5 позиций     набор для выполнения шугаринга в домашних условиях процедура очень легкая , безболезненая. Результат гладкая кожа . Сахарная паста экономичная и легкая в работе. Справиться любой новичок. Результат превосходит ожидания   в набор входит    тальк сахарная паста мягкая  350 грамм полоски 100 шт  шпатель деревянный 10 шт крем после шугаринга успокоить кожу 250 мл    набор позволяет провести быстро и безболезненно удаление не желательных волосков. Способ применения  нанесите небольшое количество   геля до депиляции  на  кожу. Обработайте поверхность, которую будете депилировать.С помощью средства вы очистите, обезжирите кожу, дайте гелю впитаться. Охлаждающий эффект появится минут через 5 после нанесения - способствует снятию болевых ощущений при процедуре ! Разогреть сахарную пасту в микроволновке. Нанести сахарную пасту на кожу,с помощью шпателя,  тонким слоем приклеить полоску и сделать рывок параллельно плоскости по росту волос. Снять остатки пасты влажными салфетками либо просто смыть водой.  Крем после депиляции нанести на кожу легкими массажными движениями  после процедуры депиляции. Можно использовать ежедневно до следующей процедуры удаления волос.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1161739477-nabor-dlya-vypolneniya.html	https://images.ua.prom.st/2528268884_w200_h200_nabor-dlya-vypolneniya.jpg	31655488	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Наборы Для Шугаринга и Эпиляции
425 UAH	Набор Для Депиляции Для Мастера (до/после) Тм Skinlovespa	В набор входит: гель  до депиляции и шугаринга .Тм skinlovespa 500 мл   с экстрактом белого чая и алоэ вера  обеззараживает абсорбирует избыток кожного жира увлажняет обладает противовоспалительными свойствами тонизирует кожу  способ применения: нанести небольшое колличество геля на поверхность кожи перед процедурой, растереть массажными движениями до полного впитывания. При его использовании если температура в помещении до 25 градусов, тальк использовать не нужно. Не использовать на слизистой поверхности кожи.! Может вызвать пощипывание. Состав:INCI: aqva, ACRYLATES/ BEHENETH-25 methacrylate COPOLYMER- ( загуститель, подходит для чувствительной, сухой, проблемной кожи), white tea extract ( обладает выраженными антиоксидантными, антисептическими и антибактериальными свойствами, успокаивает кожу, тонизирует, aloe vera extract ( увлажняет и смягчает кожу, а также способствует отделению отмерших клеток. Сильный увлажняющий эффект алоэ — главная причина популярности экстракта алоэ вера как ингредиента косметики.В, бета-каротин. Антиоксиданты замедляют окислительные процессы в клетках, тем самым замедляя и процесс старения. Также алоэ обладает ранозаживляющим, противовоспалительным и антисептическим действием),menthyl lactate ( производное ментола в качестве обезболивающего, охлаждающего и противовоспалительного компонента.) ethanol ( обладает антисептическими, дезинфицирующими, подсушивающими свойствами, sorbitan caprylate ( натуральный эмульгатор),propanediol (  в составе косметических средств пропандиол характеризуется увлажняющими свойствами, усиливает действие консервантов, выступает в качестве растворителя и носителя активных компонентов.), benzoik acid ( віыступает как  натуральный консервант а также компонент с бактерицидными свойствами.), отдушка условия и срок хранения: хранить при температуре от 5 до 25 с в упаковке производителя в защищенном от прямого попадания света месте. Предназначено для профессионального использования Противопоказания: индивидуальная непереносимость отдельных компонентов. Срок годности: 24 месяца вода косметическая на основе растительных компонентов после шугаринга 250 мл косметическая вода с растительными экстрактами  250 мл    увлажняет кожу снимает раздражение удаляет остатки сахарной пасты восстанавливает успокаивает смягчает насыщает благодаря своему универсальному составу косметическая вода эффективно очищает кожу после процедуры депиляции, идеально  удаляет остатки сахарной пасты, не оставляя липкого слоя на коже.. Способствует увлажнению, смягчению кожи,  снятию реактивности после процедуры. Также подходит для снятия макияжа  Состав:Aqua,chamomilla recutita (matricaria) Flower/Leaf/Stem water, cucumber (cucumis sativus) fruit water, argania spinosa oil Glycereth-8 esters,saccharide isomerate,allantoin,panthenol,aloe vera extract,рotassium sorbate,sodium benzoate,aroma. Способ применения:  распылить косметическую воду непосредственно на кожу. С помощью салфетки, провести очищение круговыми движениями до полного удаления остатков сахарной пасты условия и срок хранения: хранить при температуре от 5 до 25 с в упаковке производителя в защищенном от прямого попадания света месте. Предназначено для профессионального использования Противопоказания: индивидуальная непереносимость отдельных компонентов. Срок годности: 24 месяца   крем после депиляции и шугаринга с маслом ши и ароматом манго "delicat skin" 500мл    увлажняет кожу снимает раздражение удаляет остатки сахарной пасты восстанавливает успокаивает смягчает насыщает    Состав: вода,  caprylic / capric triglyceride - это фракция кокосового масла, которая создает баръер на поверхности кожи, смягчает ее. Не камедоногенная. Имеет растительное происхождение; isododecane - эмолент, смягчитель; dicaprylyl carbonate - натуральный эмолент из кокосового масла. Не камедоногенний. 100% растительной компонент .; butyrospermum parkii butter - масло ши (карите) - содержит жирные кислоты, витамин а и е, олеиновую кислоту, которые увлажняют, смягчают и успокаивают кожу, защищают ее от уф лучей, и восстанавливают. Sodium polyacrylate - стабилизатор косметической основы. Разрешен в использовании детской косметики. Имеет увлажняющие свойства, parfum способ применения: нанести на кожу легкими массажными движениями сразу после удаления остатков пасты или воска водой или влажными салфетками,  крем быстро впитывается, убирает липкость кожи, делает кожу мягкой и приятной на ощупь, успокаивает ее. А также имеет потрясающий аромат манго. Можно использовать ежедневно до следующей процедуры удаления волос. Условия и срок хранения: хранить при температуре от 5 до 25 с в упаковке производителя в защищенном от прямого попадания света месте. Предназначено для профессионального использования Противопоказания: индивидуальная непереносимость отдельных компонентов. Срок годности: 24 месяцев.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1458376271-nabor-dlya-depilyatsii.html	https://images.ua.prom.st/3264662794_w200_h200_nabor-dlya-depilyatsii.jpg	1044708703	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Наборы Для Шугаринга и Эпиляции
398 UAH	Набор: воскоплав+пленочный воск+шпатели	Воскоплав баночный PRO-WAX 100 с регулятором температуры  баночный воскоплав pro-wax 100 воскоплав позволяет разогревать воск в банках 400 мл, а также воск в дисках, гранулах и парафина. Температура разогрева от 40 до 90 градусов, а также есть режим который поддерживает заданную температуру воска на протяжении всей косметической процедуры .. Встроенный терморегулятор. Удобен в эксплуатации. Объём дополнительной ёмкости 350 мл. Комплектация воскоплава: - воскоплав ; - металлическая емкость для воска / парафина ; - удобная ручка для снятия ведерка ; - пластиковая крышка .   Данная модель баночный воскоплав pro-wax 100 отлично подходит для домашнего и профессионального использования. Теперь процедуру эпиляции можно легко сделать дома! Также дополнительную емкость можно использовать для разогрева парафина. Воск в гранулах 200 г ( натуральный) шпатель деревянный 50 шт	https://krasivie-ludi.com.ua/p1458376261-nabor-voskoplavplenochnyj-voskshpateli.html	https://images.ua.prom.st/3264662778_w200_h200_nabor-voskoplavplenochnyj-voskshpateli.jpg	464338162	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Наборы Для Шугаринга и Эпиляции
380 UAH	Набор Для Депиляции (до/после) Тм Skinlovespa	В набор входит: гель  до депиляции и шугаринга .Тм skinlovespa 500 мл   с экстрактом белого чая и алоэ вера  обеззараживает абсорбирует избыток кожного жира увлажняет обладает противовоспалительными свойствами тонизирует кожу  способ применения: нанести небольшое колличество геля на поверхность кожи перед процедурой, растереть массажными движениями до полного впитывания. При его использовании если температура в помещении до 25 градусов, тальк использовать не нужно. Не использовать на слизистой поверхности кожи.! Может вызвать пощипывание. Состав:INCI: aqva, ACRYLATES/ BEHENETH-25 methacrylate COPOLYMER- ( загуститель, подходит для чувствительной, сухой, проблемной кожи), white tea extract ( обладает выраженными антиоксидантными, антисептическими и антибактериальными свойствами, успокаивает кожу, тонизирует, aloe vera extract ( увлажняет и смягчает кожу, а также способствует отделению отмерших клеток. Сильный увлажняющий эффект алоэ — главная причина популярности экстракта алоэ вера как ингредиента косметики.В, бета-каротин. Антиоксиданты замедляют окислительные процессы в клетках, тем самым замедляя и процесс старения. Также алоэ обладает ранозаживляющим, противовоспалительным и антисептическим действием),menthyl lactate ( производное ментола в качестве обезболивающего, охлаждающего и противовоспалительного компонента.) ethanol ( обладает антисептическими, дезинфицирующими, подсушивающими свойствами, sorbitan caprylate ( натуральный эмульгатор),propanediol (  в составе косметических средств пропандиол характеризуется увлажняющими свойствами, усиливает действие консервантов, выступает в качестве растворителя и носителя активных компонентов.), benzoik acid ( віыступает как  натуральный консервант а также компонент с бактерицидными свойствами.), отдушка условия и срок хранения: хранить при температуре от 5 до 25 с в упаковке производителя в защищенном от прямого попадания света месте. Предназначено для профессионального использования Противопоказания: индивидуальная непереносимость отдельных компонентов. Срок годности: 24 месяца вода косметическая на основе растительных компонентов после шугаринга 250 мл косметическая вода с растительными экстрактами  250 мл    увлажняет кожу снимает раздражение удаляет остатки сахарной пасты восстанавливает успокаивает смягчает насыщает благодаря своему универсальному составу косметическая вода эффективно очищает кожу после процедуры депиляции, идеально  удаляет остатки сахарной пасты, не оставляя липкого слоя на коже.. Способствует увлажнению, смягчению кожи,  снятию реактивности после процедуры. Также подходит для снятия макияжа  Состав:Aqua,chamomilla recutita (matricaria) Flower/Leaf/Stem water, cucumber (cucumis sativus) fruit water, argania spinosa oil Glycereth-8 esters,saccharide isomerate,allantoin,panthenol,aloe vera extract,рotassium sorbate,sodium benzoate,aroma. Способ применения:  распылить косметическую воду непосредственно на кожу. С помощью салфетки, провести очищение круговыми движениями до полного удаления остатков сахарной пасты условия и срок хранения: хранить при температуре от 5 до 25 с в упаковке производителя в защищенном от прямого попадания света месте. Предназначено для профессионального использования Противопоказания: индивидуальная непереносимость отдельных компонентов. Срок годности: 24 месяца   крем после депиляции и шугаринга с маслом ши и ароматом манго "delicat skin" 500 мл    увлажняет кожу снимает раздражение удаляет остатки сахарной пасты восстанавливает успокаивает смягчает насыщает    Состав: вода,  caprylic / capric triglyceride - это фракция кокосового масла, которая создает баръер на поверхности кожи, смягчает ее. Не камедоногенная. Имеет растительное происхождение; isododecane - эмолент, смягчитель; dicaprylyl carbonate - натуральный эмолент из кокосового масла. Не камедоногенний. 100% растительной компонент .; butyrospermum parkii butter - масло ши (карите) - содержит жирные кислоты, витамин а и е, олеиновую кислоту, которые увлажняют, смягчают и успокаивают кожу, защищают ее от уф лучей, и восстанавливают. Sodium polyacrylate - стабилизатор косметической основы. Разрешен в использовании детской косметики. Имеет увлажняющие свойства, parfum способ применения: нанести на кожу легкими массажными движениями сразу после удаления остатков пасты или воска водой или влажными салфетками,  крем быстро впитывается, убирает липкость кожи, делает кожу мягкой и приятной на ощупь, успокаивает ее. А также имеет потрясающий аромат манго. Можно использовать ежедневно до следующей процедуры удаления волос. Условия и срок хранения: хранить при температуре от 5 до 25 с в упаковке производителя в защищенном от прямого попадания света месте. Предназначено для профессионального использования Противопоказания: индивидуальная непереносимость отдельных компонентов. Срок годности: 24 месяцев.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1458376270-nabor-dlya-depilyatsii.html	https://images.ua.prom.st/3264662793_w200_h200_nabor-dlya-depilyatsii.jpg	3457857820	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Наборы Для Шугаринга и Эпиляции
455 UAH	Набор Для Депиляции  с Пастой 700 Мл	Набор для выполнения шугаринга в домашних условиях процедура очень легкая , безболезненая. Результат гладкая кожа . Сахарная паста экономичная и легкая в работе. Справиться любой новичок. Результат превосходит ожидания   в набор входит    гель до депиляции  с экстрактом белого чая и алое вера  "white tea" 250мл ( при использовании этого геля - тальк не требуется) сахарная паста мягкая "soft"  или какую выберете - вы,700 грамм полоски 100 шт  шпатель деревянный 3 шт крем после шугаринга "delicat skin"успокоить и напитать  кожу 250 мл перчатки нитриловые розовые м 1 пара    набор позволяет провести быстро и безболезненно удаление нежелательных волосков. Благодаря входящим в набор , паст разной плотности  вы сможете удалить волоски на любой зоне, для этого необходимо твердую пасту подогреть и например смешать с мягкой, тем самым получив пасту средней плотности. Также можно отдельно использовать мягкую для зон с более тонкими волосами а твердую с более толстыми. Способ применения  нанесите небольшое количество   геля до депиляции  на  кожу. Обработайте поверхность, которую будете депилировать. С помощью средства вы очистите, обезжирите кожу, дайте гелю впитаться. Охлаждающий эффект появится минут через 5 после нанесения - способствует снятию болевых ощущений при процедуре ! ( Не использовать на слизистых)!!! Разогреть сахарную пасту в микроволновке. Нанести сахарную пасту на кожу,с помощью шпателя,  тонким слоем приклеить полоску и сделать рывок параллельно плоскости по росту волос. Снять остатки пасты влажными салфетками либо просто смыть водой.  Крем после депиляции нанести на кожу легкими массажными движениями  после процедуры депиляции. Можно использовать ежедневно до следующей процедуры удаления волос.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1458376273-nabor-dlya-depilyatsii.html	https://images.ua.prom.st/3264662796_w200_h200_nabor-dlya-depilyatsii.jpg	608889124	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Наборы Для Шугаринга и Эпиляции
585 UAH	Набор Для Выполнения Шугаринга 7 Позиций с Мягкой Пастой	Набор для выполнения шугаринга 6 позиций с мягкой пастой хотите сделать шугаринг дома? не проблема! В наборе от skinlovespa вы найдете все необходимое, а остальное – дело техники и желание ей обучиться. Качественную депиляцию с мягкой пастой может сделать каждая девушка, проходить специальное обучение для этого не нужно. В профессиональный набор от skinlovespa входит аж 7 позиций: - гель для подготовки к депиляции (флакон – 250 г); - тальк, обычный или парфюмированный (уточните перед заказом, какой вам нужен) – для обезжиривания кожи, 100 г; - сахарная паста для шугаринга мягкой консистенции – для удаления   волос длиной от 0,5 мм, 500мл; ( пасту можно любую на ваш выбор) косметическая вода на основе растительных экстрактов для успокоения кожи, снятия остатков сахарной пасты, увлажнения и питания 250 мл - полоски для удаления волос, 100 штук; - питающий и успокаивающий крем после депиляции, 250 мл. ~шпатели 5 шт все средства, которые входят в набор, относятся к профессиональной категории косметики. Это качественные, безопасные, экологически чистые продукты, они не вызывают аллергии или раздражения. Подходят для чувствительной кожи.    Рекомендации по проведению шугаринга дома - нанесите гель на кожу в месте проведения депиляции, с помощью ватного диска или руками. Он очистит кожу, подготовит ее к депиляции, поможет снять болевые ощущения. Обезболивающий эффект проявится через 5 минут; - нанесите тальк, чтобы кожа стала абсолютно сухой; - разомните сахарную пасту до необходимой консистенции если она твердая (если нужно – разогрейте в свч или на паровой бане), если мягкая или средняя просто воспользуйтесь шпателем. Нанесите ее против роста волос и равномерно распределите по обрабатываемому участку коже.  - приклейте к коже полоску (скрепляющим средством выступит сахарная паста) и резким движением руки сорвите ее. Вместе с полоской удалятся волоски; - удалите остатки сахарной пасты; - легкими массажными движениями нанесите крем после депиляции. Процедуру шугаринга необходимо повторять раз в 3-4 недели.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1458376272-nabor-dlya-vypolneniya.html	https://images.ua.prom.st/3264662795_w200_h200_nabor-dlya-vypolneniya.jpg	2557763879	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Наборы Для Шугаринга и Эпиляции
610 UAH	Набор Для Выполнения Шугаринга  с Пастой 700 Мл	Набор для выполнения шугаринга профессиональный 8 позиций     набор для выполнения шугаринга в домашних условиях    в набор входит    гель до депиляции  с экстрактом белого чая и алое вера  "white tea" 250мл ( при использовании этого геля - тальк не требуется) на ногах и руках.  Тальк парфюмированный 100 г если речь идёт о местах с повышенной потливостью то применяем тальк. Сахарная паста мягкая "soft" 700 грамм ( если вам нужно, можно выбрать разную , среднюю и мягкую например, или твердую - уточните это в заказе менеджеру) вода косметическая на основе растительных экстрактов для удаления остатков пасты и успокоения кожи.250 мл полоски 100 шт  шпатель деревянный 10 шт крем после шугаринга "delicat skin"успокоить и напитать  кожу 250 мл    набор позволяет провести быстро и безболезненно удаление не желательных волосков. Способ применения  нанесите небольшое количество   геля до депиляции  на  кожу. Обработайте поверхность, которую будете депилировать. С помощью средства вы очистите, обезжирите кожу, дайте гелю впитаться. Охлаждающий эффект появится минут через 5 после нанесения -  разогреть сахарную пасту в микроволновке или на водяной бане при необходимости. Нанести сахарную пасту на кожу, с помощью шпателя,  тонким слоем приклеить полоску и сделать рывок параллельно плоскости по росту волос. Снять остатки пасты влажными салфетками либо просто смыть водой.  Крем после депиляции нанести на кожу легкими массажными движениями  после процедуры депиляции. Можно использовать ежедневно до следующей процедуры удаления волос.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1458376274-nabor-dlya-vypolneniya.html	https://images.ua.prom.st/3264662797_w200_h200_nabor-dlya-vypolneniya.jpg	1810423084	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Наборы Для Шугаринга и Эпиляции
357 UAH	Набор Для Депиляции (до/после) Тм Skinlovespa	В набор входит: гель  до депиляции и шугаринга .Тм skinlovespa 250 мл   с экстрактом белого чая и алоэ вера  обеззараживает абсорбирует избыток кожного жира увлажняет обладает противовоспалительными свойствами тонизирует кожу  способ применения: нанести небольшое колличество геля на поверхность кожи перед процедурой, растереть массажными движениями до полного впитывания. При его использовании если температура в помещении до 25 градусов, тальк использовать не нужно. Не использовать на слизистой поверхности кожи.! Может вызвать пощипывание. Состав:INCI: aqva, ACRYLATES/ BEHENETH-25 methacrylate COPOLYMER- ( загуститель, подходит для чувствительной, сухой, проблемной кожи), white tea extract ( обладает выраженными антиоксидантными, антисептическими и антибактериальными свойствами, успокаивает кожу, тонизирует, aloe vera extract ( увлажняет и смягчает кожу, а также способствует отделению отмерших клеток. Сильный увлажняющий эффект алоэ — главная причина популярности экстракта алоэ вера как ингредиента косметики.В, бета-каротин. Антиоксиданты замедляют окислительные процессы в клетках, тем самым замедляя и процесс старения. Также алоэ обладает ранозаживляющим, противовоспалительным и антисептическим действием),menthyl lactate ( производное ментола в качестве обезболивающего, охлаждающего и противовоспалительного компонента.) ethanol ( обладает антисептическими, дезинфицирующими, подсушивающими свойствами, sorbitan caprylate ( натуральный эмульгатор),propanediol (  в составе косметических средств пропандиол характеризуется увлажняющими свойствами, усиливает действие консервантов, выступает в качестве растворителя и носителя активных компонентов.), benzoik acid ( віыступает как  натуральный консервант а также компонент с бактерицидными свойствами.), отдушка условия и срок хранения: хранить при температуре от 5 до 25 с в упаковке производителя в защищенном от прямого попадания света месте. Предназначено для профессионального использования Противопоказания: индивидуальная непереносимость отдельных компонентов. Срок годности: 24 месяца вода косметическая на основе растительных компонентов после шугаринга 250 мл косметическая вода с растительными экстрактами  250 мл    увлажняет кожу снимает раздражение удаляет остатки сахарной пасты восстанавливает успокаивает смягчает насыщает благодаря своему универсальному составу косметическая вода эффективно очищает кожу после процедуры депиляции, идеально  удаляет остатки сахарной пасты, не оставляя липкого слоя на коже.. Способствует увлажнению, смягчению кожи,  снятию реактивности после процедуры. Также подходит для снятия макияжа  Состав:Aqua,chamomilla recutita (matricaria) Flower/Leaf/Stem water, cucumber (cucumis sativus) fruit water, argania spinosa oil Glycereth-8 esters,saccharide isomerate,allantoin,panthenol,aloe vera extract,рotassium sorbate,sodium benzoate,aroma. Способ применения:  распылить косметическую воду непосредственно на кожу. С помощью салфетки, провести очищение круговыми движениями до полного удаления остатков сахарной пасты условия и срок хранения: хранить при температуре от 5 до 25 с в упаковке производителя в защищенном от прямого попадания света месте. Предназначено для профессионального использования Противопоказания: индивидуальная непереносимость отдельных компонентов. Срок годности: 24 месяца   крем после депиляции и шугаринга с маслом ши и ароматом манго "delicat skin" 250 мл    увлажняет кожу снимает раздражение удаляет остатки сахарной пасты восстанавливает успокаивает смягчает насыщает    Состав: вода,  caprylic / capric triglyceride - это фракция кокосового масла, которая создает баръер на поверхности кожи, смягчает ее. Не камедоногенная. Имеет растительное происхождение; isododecane - эмолент, смягчитель; dicaprylyl carbonate - натуральный эмолент из кокосового масла. Не камедоногенний. 100% растительной компонент .; butyrospermum parkii butter - масло ши (карите) - содержит жирные кислоты, витамин а и е, олеиновую кислоту, которые увлажняют, смягчают и успокаивают кожу, защищают ее от уф лучей, и восстанавливают. Sodium polyacrylate - стабилизатор косметической основы. Разрешен в использовании детской косметики. Имеет увлажняющие свойства, parfum способ применения: нанести на кожу легкими массажными движениями сразу после удаления остатков пасты или воска водой или влажными салфетками,  крем быстро впитывается, убирает липкость кожи, делает кожу мягкой и приятной на ощупь, успокаивает ее. А также имеет потрясающий аромат манго. Можно использовать ежедневно до следующей процедуры удаления волос. Условия и срок хранения: хранить при температуре от 5 до 25 с в упаковке производителя в защищенном от прямого попадания света месте. Предназначено для профессионального использования Противопоказания: индивидуальная непереносимость отдельных компонентов. Срок годности: 24 месяцев.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1458376269-nabor-dlya-depilyatsii.html	https://images.ua.prom.st/3264662792_w200_h200_nabor-dlya-depilyatsii.jpg	1552991035	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Наборы Для Шугаринга и Эпиляции
535 UAH	Набор Для Выполнения Шугаринга  с Пастой All In	Набор для выполнения шугаринга профессиональный 8 позиций     набор для выполнения шугаринга в домашних условиях    в набор входит    гель до депиляции  с экстрактом белого чая и алое вера  "white tea" 250мл ( при использовании этого геля - тальк не требуется) на ногах и руках.  Тальк парфюмированный 100 г если речь идёт о местах с повышенной потливостью то применяем тальк. Сахарная паста мягкая "soft" 350 грамм ( если вам нужно, можно выбрать  , среднюю или мягкую например, или твердую - уточните это в заказе менеджеру) вода косметическая на основе растительных экстрактов для удаления остатков пасты и успокоения кожи.250 мл полоски 100 шт  шпатель деревянный 10 шт крем после шугаринга "delicat skin"успокоить и напитать  кожу 250 мл    набор позволяет провести быстро и безболезненно удаление не желательных волосков. Способ применения  нанесите небольшое количество   геля до депиляции  на  кожу. Обработайте поверхность, которую будете депилировать. С помощью средства вы очистите, обезжирите кожу, дайте гелю впитаться. Охлаждающий эффект появится минут через 5 после нанесения -  разогреть сахарную пасту в микроволновке или на водяной бане при необходимости. Нанести сахарную пасту на кожу, с помощью шпателя,  тонким слоем приклеить полоску и сделать рывок параллельно плоскости по росту волос. Снять остатки пасты влажными салфетками либо просто смыть водой.  Крем после депиляции нанести на кожу легкими массажными движениями  после процедуры депиляции. Можно использовать ежедневно до следующей процедуры удаления волос.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1458376276-nabor-dlya-vypolneniya.html	https://images.ua.prom.st/3264664492_w200_h200_nabor-dlya-vypolneniya.jpg	1702891593	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Наборы Для Шугаринга и Эпиляции
90 UAH	"Фолли-доктор" Концентрат Против Врастания Волос - Tanoya	Описание "Фолли-доктор" концентрат против врастания волос  многих женщин волнует одна небольшая, но важная проблема - врастание волос после депиляции или бритья. Этот, казалось бы, на первый взгляд почти незаметный момент может доставить массу расстройств. Чтобы избавить милых дам от мучений, украинская торговая марка tanoya разработала специальный фолли-доктор концентрат против врастания волос. Уникальные компоненты средства, включающие фруктовые кислоты, смягчают и отшелушивают поверхностный слой эпидермиса. Благодаря этому врастание волос не происходит.  Натуральные благоухающие экстракты черники и апельсина подарят ножкам расслабление и мягкий уход. Комплекс кислот (гликолевая, молочная, яблочная, винная) эффективно запустят процесс отшелушивания и регенерации кожи, активируя процесс обмена веществ. Экстракты коры ивы, грецкого ореха и ясеня подарят свежесть, сияние и тонус.  Д-пантенол и аллатоин окажут заживляющую функцию. Кожа быстро восстановится, уйдут раздражения и покраснения. Универсальное средство подойдет для любого типа кожи. Наносите концентрат каждый раз после депиляции. Легкая текстура средства быстро и бесследно впитывается, даря питание, увлажнение и шелковистость. Пускай ваши ножки всегда будут прекрасны, а их хозяйка сияет красотой! Способ применения: регулярно наносить на проблемные участки два раза в день (утром и вечером), желательно после принятия душа или на предварительно очищенную кожу.  Состав: комплекс амо, комплекс фруктовых альфа-гидроксикислот (гликолевая, молочная, яблочная, винная), экстракты черники, апельсина, ясеня, коры ивы, грецкого ореха, д-пантенол, аллантоин. Время применения: универсальное тип кожи: все типы Возраст: 18+ Пол: унисекс Объем: 125ml Производитель: tanoya (украина) сделано в: украина   "Фолли-доктор" концентрат против врастания волос - tanoya депиляж отзывы http://irecommend.ru/content/sredstvo-protiv-vrastaniya-volos-tanoya-folli-doktor-kontsentrat-protiv-vrastaniya-volos	https://krasivie-ludi.com.ua/p514530519-folli-doktor-kontsentrat.html	https://images.ua.prom.st/1146311758_w200_h200_folli-doktor-kontsentrat-protiv.jpg	823543611	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Косметика До и После Депиляции
69 UAH	Тальк Для Депиляции с Азуленом , Банка 100Г	Ромашка и календула давно известны своими полезными свойствами. В полной мере  они были раскрыты экспертами ELIT-LAB. На основе этих трав они разработали инновационное средство для подготовки кожи к депиляции - тальк для депиляции. Он отлично впитывает пот и жир, при этом снижает риск раздражения во время процедуры. Эффект его воздействия вы оцените уже с первого раза. Баночка объемом 100 гр  расходуется очень экономично и удобна в использовании. Поэтому она станет достойным дополнением к вашему “арсеналу” средств для депиляции.     Результат применения: подготавливает кожу к депиляции; снижает риск раздражения и воспаления; удаляет остатки жира, косметических средств; снижает болевые ощущения	https://krasivie-ludi.com.ua/p942212648-talk-dlya-depilyatsii.html	https://images.ua.prom.st/1712597032_w200_h200_talk-dlya-depilyatsii.jpg	1216969098	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Косметика До и После Депиляции
115 UAH	Масло После Депиляции Алоэ - 250 Мл	Масло после эпиляции - алоэ. Содержит масло ши, вит. А и е прекрасно удаляет остатки воска, отлично увлажняет и смягчает кожу, снимает воспаление и раздражение. Имеет приятный аромат Применение: нанести масло на салфетку или ватный диск, удалить остатки воска на обработанном участке кожи после процедуры депиляции. Остатки масла промокнуть бумажной салфеткой. Объем: 250 мл пр-во украина	https://krasivie-ludi.com.ua/p942728615-maslo-posle-depilyatsii.html	https://images.ua.prom.st/1713960792_w200_h200_maslo-posle-depilyatsii.jpg	161659794	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Косметика До и После Депиляции
95 UAH	Гель До Депиляции.Тм Elit-Lab 250 Мл	EPIL-SHINE, тm Elit-lab гель до депиляции тм элит лаб  охлаждает и заживляет снижает болевые ощущения очищает кожу с Д-Пантенолом и экстраком ромашки    лосьон с ментолом до депиляции Epil-Shine тм Elit-Labпредназначен для подготовки кожи к процедуре. Ментол, содержащийся в составе средства охлаждает кожу, снижая болевые ощущения во время депиляции. Д-пантенол и ромашка заживляют кожу. Действие: очищает и заживляет кожу, обезжиривает, проводит антисептическую обработку, снижает чувствительность и уменьшает болевые ощущения. Способ применения: нанести на кожу легкими массажными движениями. Можно использовать в зоне бикини. Состав: комплекс амо, экстракт ромашки, Д-пантенол, аллантоин, масло чайного дерева, ментол условия и срокхранения: хранить при температуре от 5 до 25 с в упаковке производителя в защищенном от прямого попадания света месте. Предназначено для профессионального использования Противопоказания: индивидуальная непереносимость отдельных компонентов. Срок годности: 36 месяцев.	https://krasivie-ludi.com.ua/p942728621-gel-depilyatsiitm-elit.html	https://images.ua.prom.st/1713961082_w200_h200_gel-do-depilyatsiitm.jpg	1940292780	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Косметика До и После Депиляции
110 UAH	Гель До Депиляции и Шугаринга с Экстрактом Белого Чая и Алое Вера Тм Skinlovespa 250 Мл	Гель  до депиляции и шугаринга .Тм skinlovespa 250 мл гель до депиляции и шугаринга , "white tea" 250 мл  с экстрактом белого чая и алоэ вера  обеззараживает абсорбирует избыток кожного жира увлажняет обладает противовоспалительными свойствами тонизирует кожу  способ применения: нанести небольшое колличество геля на поверхность кожи перед процедурой, растереть массажными движениями до полного впитывания. При его использовании если температура в помещении до 25 градусов, тальк использовать не нужно. Не использовать на слизистой поверхности кожи.! Может вызвать пощипывание. Состав:INCI: aqva, ACRYLATES/ BEHENETH-25 methacrylate COPOLYMER- ( загуститель, подходит для чувствительной, сухой, проблемной кожи), white tea extract ( обладает выраженными антиоксидантными, антисептическими и антибактериальными свойствами, успокаивает кожу, тонизирует, aloe vera extract ( увлажняет и смягчает кожу, а также способствует отделению отмерших клеток. Сильный увлажняющий эффект алоэ — главная причина популярности экстракта алоэ вера как ингредиента косметики.В, бета-каротин. Антиоксиданты замедляют окислительные процессы в клетках, тем самым замедляя и процесс старения. Также алоэ обладает ранозаживляющим, противовоспалительным и антисептическим действием),menthyl lactate ( производное ментола в качестве обезболивающего, охлаждающего и противовоспалительного компонента.) ethanol ( обладает антисептическими, дезинфицирующими, подсушивающими свойствами, sorbitan caprylate ( натуральный эмульгатор),propanediol (  в составе косметических средств пропандиол характеризуется увлажняющими свойствами, усиливает действие консервантов, выступает в качестве растворителя и носителя активных компонентов.), benzoik acid ( віыступает как  натуральный консервант а также компонент с бактерицидными свойствами.), отдушка условия и срок хранения: хранить при температуре от 5 до 25 с в упаковке производителя в защищенном от прямого попадания света месте. Предназначено для профессионального использования Противопоказания: индивидуальная непереносимость отдельных компонентов. Срок годности: 36 месяцев.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1139883152-gel-depilyatsii-shugaringa.html	https://images.ua.prom.st/3364782494_w200_h200_gel-do-depilyatsii.jpg	3221939940	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Косметика До и После Депиляции
135 UAH	Гель До Депиляции и Шугаринга с Экстрактом Белого Чая и Алое Вера Тм Skinlovespa 500 Мл	Гель  до депиляции и шугаринга .Тм skinlovespa 500 мл гель до депиляции и шугаринга , "white tea" 500мл   с экстрактом белого чая и алоэ вера  обеззараживает абсорбирует избыток кожного жира увлажняет обладает противовоспалительными свойствами тонизирует кожу  способ применения: нанести небольшое колличество геля на поверхность кожи перед процедурой, растереть массажными движениями до полного впитывания. При его использовании если температура в помещении до 25 градусов, тальк использовать не нужно. Не использовать на слизистой поверхности кожи.! Может вызвать пощипывание. Состав:INCI: aqva, ACRYLATES/ BEHENETH-25 methacrylate COPOLYMER- ( загуститель, подходит для чувствительной, сухой, проблемной кожи), white tea extract ( обладает выраженными антиоксидантными, антисептическими и антибактериальными свойствами, успокаивает кожу, тонизирует, aloe vera extract ( увлажняет и смягчает кожу, а также способствует отделению отмерших клеток. Сильный увлажняющий эффект алоэ — главная причина популярности экстракта алоэ вера как ингредиента косметики.В, бета-каротин. Антиоксиданты замедляют окислительные процессы в клетках, тем самым замедляя и процесс старения. Также алоэ обладает ранозаживляющим, противовоспалительным и антисептическим действием),menthyl lactate ( производное ментола в качестве обезболивающего, охлаждающего и противовоспалительного компонента.) ethanol ( обладает антисептическими, дезинфицирующими, подсушивающими свойствами, sorbitan caprylate ( натуральный эмульгатор),propanediol (  в составе косметических средств пропандиол характеризуется увлажняющими свойствами, усиливает действие консервантов, выступает в качестве растворителя и носителя активных компонентов.), benzoik acid ( віыступает как  натуральный консервант а также компонент с бактерицидными свойствами.), отдушка условия и срок хранения: хранить при температуре от 5 до 25 с в упаковке производителя в защищенном от прямого попадания света месте. Предназначено для профессионального использования Противопоказания: индивидуальная непереносимость отдельных компонентов. Срок годности: 36 месяцев.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1139883153-gel-depilyatsii-shugaringa.html	https://images.ua.prom.st/3364813600_w200_h200_gel-do-depilyatsii.jpg	12601863	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Косметика До и После Депиляции
220 UAH	Энзимная Пудра Для Лица и Тела Тм Skinlovespa 50 г	Энзимная пудра для лица и тела   тм"SkinLoveSpa" энзимная пудра - это косметический  продукт, coзданный на основе энзимов папаи, который действует на кожу как энзимный пилинг, а именно отшелушивает ороговевшие частички, выравнивает тон и текстуру кожи, уменьшает проявления угревой сыпи, гиперпигментацию, воспаления, увлажняет и улучает регенерацию. При использовании на теле, в качестве предэпиляционного и послеэпиляционного ухода, препятствует врастанию волос. Энзимная пудра для лица и тела   тм"SkinLoveSpa" энзимная пудра - это косметический  продукт, coзданный на основе энзимов папаи, который действует на кожу как энзимный пилинг, а именно отшелушивает ороговевшие частички, выравнивает тон и текстуру кожи, уменьшает проявления угревой сыпи, гиперпигментацию, воспаления, увлажняет и улучает регенерацию. При использовании на теле, в качестве предэпиляционного и послеэпиляционного ухода, препятствует врастанию волос.   В использовании такая пудра более чем проста: нужно высыпать на ладонь немного средства, смешать с водой до образования нежной пенки, нанести на лицо и, немного помассировав кожу, смыть. За время этих нехитрых манипуляций энзимы — они также называются ферментами — сделают свое чистое дело и избавят эпидермис от отмерших клеток, лишнего кожного себума, и загрязнений. А вот защитный слой кожи, ее гидролипидную мантию, эти крошки не тронут — в этом огромное преимущество энзимных средств для очищения перед всеми остальными. В результате вы почувствуете что ваша кожа стала чистой и мягкой,  как у ребенка. Обращаем ваше внимание что в составе данной пудры нет sls!  Пудра имеет сертификат качества и разработана по всем требованиям ту.       В результате вы почувствуете что ваша кожа стала чистой и мягкой,  как у ребенка. Обращаем ваше внимание что в составе данной пудры нет sls!  Пудра имеет сертификат качества и разработана по всем требованиям ту.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1382179209-enzimnaya-pudra-dlya.html	https://images.ua.prom.st/3013482358_w200_h200_enzimnaya-pudra-dlya.jpg	158430086	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Косметика До и После Депиляции
150 UAH	Крем После Депиляции и Шугаринга с Маслом Ши и Ароматом Манго "Delicat Skin" 500 Мл	, тм skinlovespa крем после депиляции и шугаринга с маслом ши и ароматом манго "delicat skin" 500 мл    увлажняет кожу снимает раздражение удаляет остатки сахарной пасты восстанавливает успокаивает смягчает насыщает  Состав: вода,  caprylic / capric triglyceride - это фракция кокосового масла, которая создает баръер на поверхности кожи, смягчает ее. Не камедоногенная. Имеет растительное происхождение; isododecane - эмолент, смягчитель; dicaprylyl carbonate - натуральный эмолент из кокосового масла. Не камедоногенний. 100% растительной компонент .; butyrospermum parkii butter - масло ши (карите) - содержит жирные кислоты, витамин а и е, олеиновую кислоту, которые увлажняют, смягчают и успокаивают кожу, защищают ее от уф лучей, и восстанавливают. Sodium polyacrylate - стабилизатор косметической основы. Разрешен в использовании детской косметики. Имеет увлажняющие свойства, parfum способ применения: нанести на кожу легкими массажными движениями сразу после удаления остатков пасты или воска водой или влажными салфетками,  крем быстро впитывается, убирает липкость кожи, делает кожу мягкой и приятной на ощупь, успокаивает ее. А также имеет потрясающий аромат манго. Можно использовать ежедневно до следующей процедуры удаления волос. Условия и срок хранения: хранить при температуре от 5 до 25 с в упаковке производителя в защищенном от прямого попадания света месте. Предназначено для профессионального использования Противопоказания: индивидуальная непереносимость отдельных компонентов. Срок годности: 24 месяца.    Возможна курьерская доставка по всей украине	https://krasivie-ludi.com.ua/p1139883154-krem-posle-depilyatsii.html	https://images.ua.prom.st/3219807044_w200_h200_krem-posle-depilyatsii.jpg	1997751004	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Косметика До и После Депиляции
110 UAH	Крем После Депиляции и Шугаринга с Маслом Ши и Ароматом Манго "Delicat Skin" 250 Мл	Delicat skin от тм skinlovespa – это нежный питательный и увлажняющий крем после депиляции методом шугаринга или воском с маслом ши. Правильно подобранная рецептура оказывает волшебное воздействие на вашу кожу, а приятный аромат манго позволяет окунуться в райский сад во время домашних процедур по уходу за телом. Крем delicat skin используется для: - увлажнения; - смягчения кожи; - снятия раздражения и успокоения верхнего шара эпидермиса; - успокоения кожного покрова; - восстановления эпидермиса. Также крем помогает удалить остатки сахарной пасты с кожи.   Преимущества - содержит только натуральные и растительный компоненты; - глубоко питает и регенерирует кожные покровы; - гарантирует быстрое восстановление эпидермиса; - не вызывает аллергических реакций, безопасен для здоровья; - обладает приятной текстурой и запахом.   Способ применения наносится на кожу сразу после удаления остатков сахарной пасты или воска, распределяется круговыми массажными движениями. Подходит для ежедневного использования.   Правила хранения срок годности – 3 года с даты производства (указана на упаковке). Хранить при температуре 5-25 градусов выше нуля в месте, защищённом от прямого попадания солнечных лучей.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1139883155-krem-posle-depilyatsii.html	https://images.ua.prom.st/2923177439_w200_h200_krem-posle-depilyatsii.jpg	1744440246	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Косметика До и После Депиляции
67 UAH	Тальк  Парфюмированный c Д-пантенолом 100 г	Тальк парфюмированый для депиляции 100 г  тм "skinlovespa" он отлично впитывает пот и жир, при этом снижает риск раздражения во время процедуры. Эффект его воздействия вы оцените уже с первого раза. Баночка объемом 100 гр  расходуется очень экономично и удобна в использовании. Поэтому она станет достойным дополнением к вашему “арсеналу” средств для депиляции.   Результат применения: подготавливает кожу к депиляции; снижает риск раздражения и воспаления; удаляет остатки жира, косметических средств;   кроме того,данный тальк, помимо депиляции, так же удобно использовать в качестве  дезодорирующего порошка против потливости ног,  как сухой дезодорант для подмышек, как сухой шампунь ( нанести его по проборам и затем вычесать волосы, это позволит отложить мытье головы еще на день-два, и для тех у кого при ходьбе трутся ляшки друг об друга.) в общем это незаменимое средство для лета!	https://krasivie-ludi.com.ua/p1229268010-talk-parfyumirovannyj-pantenolom.html	https://images.ua.prom.st/3120479261_w200_h200_talk-parfyumirovannyj-c.jpg	728012558	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Косметика До и После Депиляции
127 UAH	Косметическая Вода На Основе Растительных Экстрактов   Тм Skinlovespa 250 Мл	, тм skinlovespa косметическая вода с растительными экстрактами  250 мл    увлажняет кожу снимает раздражение удаляет остатки сахарной пасты восстанавливает успокаивает смягчает насыщает благодаря своему универсальному составу косметическая вода эффективно очищает кожу после процедуры депиляции, идеально  удаляет остатки сахарной пасты, не оставляя липкого слоя на коже.. Способствует увлажнению, смягчению кожи,  снятию реактивности после процедуры. Также подходит для снятия макияжа  Состав:Aqua,chamomilla recutita (matricaria) Flower/Leaf/Stem water, cucumber (cucumis sativus) fruit water, argania spinosa oil Glycereth-8 esters,saccharide isomerate,allantoin,panthenol,aloe vera extract,рotassium sorbate,sodium benzoate,aroma. Способ применения:  распылить косметическую воду непосредственно на кожу. С помощью салфетки, провести очищение круговыми движениями до полного удаления остатков сахарной пасты условия и срок хранения: хранить при температуре от 5 до 25 с в упаковке производителя в защищенном от прямого попадания света месте. Предназначено для профессионального использования Противопоказания: индивидуальная непереносимость отдельных компонентов. Срок годности: 24 месяца    состав подробно: chamomilla recutita (matricaria) Flower/Leaf/Stem water -ктивное вещество экстракта соцветий- азулен, обладающий противовоспалительным, заживляющим, противоаллергическим действием. Защищает от уф излучения.  Cucumber (cucumis sativus) fruit water, -Огуречная вода способствует восстановлению кожи, освежает ее, улучшает водно-липидный обмен. Обладает легким отбеливающим эффектом, повышает тонус кожи.    Этот гидролат подходит для ухода за всеми типами кожи:    для зрелой — способствует повышению эластичности, сокращению мелких морщин, улучшению микроциркуляции; для сухой и чувствительной — противовоспалительное, успокаивающее средство, помогает справиться с шелушением и покраснением; для жирной и комбинированной — делает кожу матовой, сужает поры, устраняет акне и следы от него, выравнивает тон кожи; для кожи вокруг глаз — компрессы с огуречной водой устраняют отеки и темные круги, тонизируют кожу, разглаживают мелкие морщинки;,   argania spinosa oil Glycereth-8 esters,это питательное масло увлажняет сухую кожу и волосы. Повышает эластичность кожи, предупреждает появление морщин и улучшает гидролипидный баланс. Allantoin  - благодаря главным свойствам аллантоина – вяжущему и противовоспалительному – его включили в список местных анестетиков всемирной организации здравоохранения (воз). Но этим способности данного вещества не ограничиваются, в список его умений, благотворно влияющих на состояние кожи, также входят еще как минимум три суперсилы.1   стимулирует обновление эпидермиса, помогает отшелушиванию ороговевших клеток, препятствует появлению черных точек.   Являясь мощным антиоксидантом, нейтрализует вредное воздействие свободных радикалов, ускоряет регенерацию тканей и замедляет старение клеток.   Способствует заживлению кожи, восстанавливает ее барьерные свойства, из-за чего является частым ингредиентом косметики для людей, страдающих дерматитом.   Panthenol -  широко применяется в косметике в качестве эффективного увлажняющего, влагоудерживающего и смягчающего  и питательного вещества. Его можно встретить в увлажняющих кремах, продуктах по уходу за кожей,  пантенол в средствах для кожи легко впитывается в кожу, обеспечивает быстрое и глубокое увлажнение кожи, способствует заживлению ран и ожогов, улучшает кератинизацию клеток, уменьшает зуд и раздражение кожи.   ,aloe vera Extract-Алоэ издавна известен как прекрасный увлажнитель и лечебное растение. Его поистине волшебные свойства помогают справиться с сухостью и обезвоживанием кожи, ощущением стянутости. Отличный помощник в борьбе с такими проблемами, как обветривание, солнечные ожоги, псориаз, экземы и розацея.Увядающей коже придает эластичность и улучшает тонус.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1458376264-kosmeticheskaya-voda-osnove.html	https://images.ua.prom.st/3379057917_w200_h200_kosmeticheskaya-voda-na.jpg	2747775249	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Косметика До и После Депиляции
390 UAH	Горячий Пленочный Воск  Белый Шоколад, 1 Кг	Горячий пленочный воск  белый шоколад по праву относится к категории универсальных средств для депиляции. Он подходит для удаления волос с различной структурой, в том числе с жесткой. Воск легко наносится, при этом в процессе не образует тянущихся нитей. Имеет среднюю температуру застывания, поэтому хорошо нагревает кожу, открывает поры, смягчает волосяные луковицы и облегчает их удаление. Имеет температуру плавления +42, поэтому сохраняет максимум полезных веществ и полностью исключает риск ожога.  Результат применения: гладкая, ухоженная кожа.Не вызывает аллергии, сводит к минимуму риск появления раздражения после депиляции.	https://krasivie-ludi.com.ua/p481450955-goryachij-plenochnyj-vosk.html	https://images.ua.prom.st/1829022448_w200_h200_goryachij-plenochnyj-vosk.jpg	3658985751	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Воски Для Депиляции Паста Для Шугаринга
110 UAH	Сахарная Паста Для Депиляции Мягкая Sugaring Professional Line Soft " Skinlovespa" 350 Гр	Sugaring professional line soft  - это мягкая паста для удаления нежелательной растительности методом шугаринга. Подходит для удаления волос в любых частях тела (включая глубокое бикини, подмышки). Консистенция пасты очень мягкая, она обеспечивает комфортные условия для качественного удаления волос. Используется для бандажной и мануальной методик шугаринга, позволяет удалять волосы любого типа – как жестких, так и тонких, включая пушковые, длиной 0,5-0,7 миллиметров. Натуральная рецептура без концентратов: вода, фруктозно-глюкозный сироп, сок лимона.   Эффективность и ключевые причины выбора - удаляет все волоски с первого раза, не требует повторного нанесения; - обеспечивает до 20 дней гладкости кожи; - не требует «отращивания» волос до 4-6 миллиметров; - натуральный состав, безопасный для здоровья, гипоаллергенные компоненты; - простота использования; - подходит для профессионального салона и для домашнего использования; - высокое качество; - доступная стоимость.   Способ использования возьмите немного пасты и разомните ее в руках. Если она слишком холодная, можно разогреть ее в свч – для этого поместите банку с открытой крышкой в свч или на водяную баню на 20-30 секунд. После придания пасты удобного для вас уровня мягкости, нанесите на кожу против роста волос и равномерно распределите по всей зоне удаления волос. Сверху поместите стрипсу, слегка прижмите для сцепления и удалите стрипсу одним быстрым движением, с направлением по росту волос. Остатки пасты удалите водой. После процедуры шугаринга рекомендовано использовать увлажненяющий крем, тонизирующий лосьон и скрабы.   Часто задаваемые вопросы частота проведения шугаринга? эпиляцию с применением сахарной пасты делают раз в 2-3 недели есть ли противопоказания к проведению шугаринга? нельзя проводить процедуру на коже, на которой есть свежие ссадины, раны и порезы, в том числе от бритвенного станка, необходимо дождаться полного заживления. Это же касается острой фазы хронических кожных заболеваний. Противопоказаниями являются диабет в любой форме, онкология, инфекционные заболевания и воспалительные процессы в организме. Сложно ли сделать шугаринг дома? нет, эта процедура довольная простая, и с ней может справиться любая девушка без специальных курсов или уроков. Подробные инструкции вы найдете в коробке с сахарной пастой sugaring professional line soft .	https://krasivie-ludi.com.ua/p1040749667-saharnaya-pasta-dlya.html	https://images.ua.prom.st/2914969230_w200_h200_saharnaya-pasta-dlya.jpg	1754836264	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Воски Для Депиляции Паста Для Шугаринга
180 UAH	Сахарная Паста Для Депиляции Мягкая Sugaring Professional Line Soft " Skinlovespa" 500 Гр	Sugaring professional line soft паста для бандажной техникиСостав: вода очищенная, глюкозно-фруктозный сироп, сок лимона. Без отдушек и консервантов.Паста мягкой текстуры, для тонких и толстых волосков от 0,5-0,7 мм.,. Используется в бандажных технике удаления волос. Способ применения:. (Если температура в помещении прохладная, для более легкого извлечения пасты из банки, пасту необходимо подогреть в свч или на водяной бане  20-30 сек, крышку снять!).Возьмите небольшое количество пасты шпателем и нанесите ее тонким слоем на поверхность кожи против роста волос, затем сверху положите  стрипсу, проведите сверху ладонью для более хорошего сцепления, и придерживая кожу левой рукой, правой срывайте стрипсы по росту волос.Объем 500 мл как сделать шугаринг в бандажной технике на небольших участках тела применяется бандажная техника шугаринга. Она позволяет удалить волоски быстро и с минимальными болевыми ощущениями. Бандажный метод используется и на обширных участках, но при этом расход пасты сильно возрастает. Интересно будет узнать, в чем особенность метода и можно ли его использовать в домашних условиях. Длина волос чтобы успешно применить бандажную технику, длина волосков должна быть 0,3-0,7 см. Слишком короткие волоски не смогут хорошо приклеятся к пасте, а слишком длинные будут ломаться и увеличивать болевые ощущения. Оптимальной считается длина 0,5 см. Если волосы длинные, что чаще всего бывает в зоне бикини, то их перед процедурой можно подстричь триммером. Планируя делать бандажный шугаринг в домашних условиях, потренируйтесь вначале на голени ноги. Эта область менее болезненна, и на ней удобно оттачивать технику. Паста для бандажного шугаринга используют пасту мягкой консистенции. Перед применением ее слегка разогревают в микроволновой печке. Готовая к использованию паста похожа по консистенции на жидкий мед, но при нанесении на тело она не должна растекаться. Если вы перегрели состав, то подождите немного, пока он остынет. Особое значение для шугаринга имеет температура и влажность в помещении. Чем жарче условия, тем сильнее будет растекаться паста.  Последовательность действия при эпиляуции в домашних условиях следующая:   протрите кожу лосьоном, очистив ее от жира и сухих чешуек. Вместо лосьона можно использовать раствор хлоргесидина. Спирт тоже подойдет, но он слишком сушит. Осмотрите кожу, определите направление роста волос. Когда кожа просохнет, нанесите на нее детскую присыпку. Возьмите шпателем пасту и распределите по участку тела тонким слоем, ведя против роста волос. Удаляется паста полосками ткани или специальной бумаги. Приложите полоску к обработанному участку, прижмите ее, прогладьте рукой. Один конец надо оставить свободным, либо приклеить полоску так, чтобы она немного выступала за область пасты. Натяните кожу чуть выше полоски, возьмитесь за край ткани и резким движением оторвите ее. Отрыв должен происходить по направлению роста волосков.  Удаление ткани или бумаги является ответственным процессом. Медленно за полоску тянуть нельзя, движение должно быть резким и быстрым. Рука должна двигаться параллельно телу, в этом случае боль будет минимальной. Одну бандажную полоску можно прикладывать к следующему участку тела. Меняют ее через 2-3 раза, в зависимости от густоты волос. Помимо пасты в контейнерах, выпускается сахарный состав в картриджах. Его удобно разогревать и наносить, в остальном техника с его применением не отличается от традиционной.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1040749668-saharnaya-pasta-dlya.html	https://images.ua.prom.st/2977188153_w200_h200_saharnaya-pasta-dlya.jpg	482607357	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Воски Для Депиляции Паста Для Шугаринга
210 UAH	Сахарная Паста Для Депиляции Твердая Sugaring Professional Line Hard " Skinlovespa" 700 Гр	Sugaring professional line hardпаста для мануальной техникиСостав: вода очищенная, сахар, лимонный сок. Без отдушек и консервантов.Паста плотной густой текстуры, для толстых и жестких волосков от 1 мм., подходит для работы в жарких помещениях, не растекается по рукам. Используется в мануальной технике удаления волос. Способ применения: возьмите небольшое количество пасты шпателем и разомните ее в руке, до необходимой вам мягкости. Работайте в нитрилових перчатках. Нанесите пасту против роста волос, (если температура в помещении прохладная, для более легкого извлечения пасты из банки, пасту необходимо подогреть в свч или на водяной бане 10 сек). Объем 700 мл как часто нужно проводить шугаринг, чтобы кожа оставалась гладкой?   при проведении сахарной депиляции паста проникает глубоко в волосяной фолликул, полностью обволакивает волосок, а извлечение его по росту волос в период анафазы обеспечивает до 20 дней гладкости. Кроме того, при регулярных сеансах шугаринга волосяная луковица ослабевает, новые волоски теряют пигмент, количество волос в целом снижается, а промежуток между процедурами увеличивается.   Конечно, при шугаринге волосяной фолликул не уничтожается, и нежелательная растительность появится снова, но станет далеко не такой жесткой, как прежде.   Зависит ли частота процедур от типа кожи?   частота процедур не зависит от типа кожи, но зависит от скорости роста волос, которая у всех разная. На скорость роста волос, в частности, влияет гормональный фон. В среднем же процедуру проводят раз в 3-4 недели.   Какие существуют противопоказания к проведению шугаринга?   прежде всего, это нарушение целостности кожного покрова — ссадины, порезы, раны, ожоги, а также новообразования. Следует аккуратно обходить пастой такие места. При острых и хронических заболеваниях кожи шугаринг делать не рекомендуется.   Противопоказанием для депиляции сахарной пастой является диабет. При этом заболевании резко ухудшается способность кожи к регенерации, что приводит к долгому заживлению любых ранок. Если уровень сахара высокий, то микротравмы могут стать эрозиями или язвами, высока вероятность проникновения инфекции. При слабо повышенном уровне сахара в крови шугаринг проводить можно, но с большой осторожностью.   В группе риска находятся беременные женщины. Шугаринг считается щадящей процедурой депиляции, но все же незначительные болевые ощущения во время «рывка» есть. Беременные женщины особенно чувствительны к боли, их организм может неоднозначно отреагировать на «рывок», а простая депиляция спровоцировать осложнения. Строгим противопоказанием к проведению шугарингу является гипертонус матки.   Можно ли как-то уменьшить болезненность процедуры?   болевые ощущения при проведении шугаринга гораздо слабее, нежели при восковой депиляции, поскольку паста проникает глубоко в фолликул и срыв происходит по направлению роста волос. Боль сильна лишь при первой процедуре. При регулярном проведении шугаринга она становятся гораздо менее выраженной.   Также многое зависит от техники работы. Хорошее натяжении кожи и правильная постановка руки позволяют провести процедуру безболезненно.   Может ли шугаринг спровоцировать врастание волос?   отсутствие вросших волос – еще один плюс шугаринга. Извлечение волос происходит по направлению их роста, поэтому новые волоски после депиляции растут правильно, не загибаясь под кожу. Кроме того, из-за глубокого проникновения пасты в волосяной фолликул волосок обволакивается и удаляется полностью, не обламываясь.   Как правильно проводить процедуру в домашних условиях?   алгоритм проведения процедуры шугаринга дома такой же, как и в салоне.   Сначала кожу следует очистить и обезжирить, затем при помощи талька убрать остатки влаги.   Ключевой момент - непосредственное удаление волос сахарной пастой. Нужно смыть остатки средства и обработать кожу специальным кремом для снятия раздражения и восстановления целостности покровов. В качестве дополнительного ухода можно использовать лосьоны для борьбы с вросшими волосами и скраб.   Как и в салоне, процедуру дома рекомендуется проводить в перчатках.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1040749669-saharnaya-pasta-dlya.html	https://images.ua.prom.st/2977189428_w200_h200_saharnaya-pasta-dlya.jpg	3784749730	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Воски Для Депиляции Паста Для Шугаринга
110 UAH	Сахарная Паста Для Депиляции Твердая Sugaring Professional Line Hard " Skinlovespa" 350 Гр	Sugaring professional line hard – это качественная паста для проведения шугаринга в домашних условиях и в профессиональных салонах от украинского производителя тм skinlovespa. Не содержит консервантов, отдушек и химических добавок. В составе – подобранные в идеальной пропорции сахар, лимонный сок и вода. Густая текстура подходит для удаления очень жестких волосков длиной 0,7-10 миллиметров. Используется для мануального удаления волос.   Преимущества и эффективность - высокая эффективность; - подходит для удаления проблемных волосков (очень коротких, вросших); - гипоаллергенность, не вызывает раздражения кожи; - профессиональный класс косметики, но подходит для домашнего использования; - густая текстура, которая не растекается по рукам, отсутствие липкости; подходит для использования в помещениях с высокой температурой, для зон с повышенной температурой тела; - можно наносить вручную или шпателем; - легко смывается обычной водой; - большой экономный объем (500 мл); - демократичная стоимость.   Рекомендации по использованию работайте в перчатках. Подготовьте кожу в участке, где будет проводится удаление волос – очистите и обезжирьте тальком. Возьмите небольшое количество средства и размягчите руками до комфортного вам состояния мягкости. Нанесите средство против роста волос и равномерно распределите пасту по коже. Если в помещении прохладно, пасту можно предварительно подогреть в свч.   Вопросы и ответы как часто нужно проводить процедуру шугаринга? на частоту проведения депиляции влияют индивидуальные особенности организма: скорость роста волос, гормональный фон. В среднем, ее делают раз в 3-4 недели есть ли противопоказания для проведения шугаринга? есть, но их немного. Это наличие ссадин и открытых ран в месте проведения процедуры, сахарный диабет и онкология в анамнезе, вирусные заболевания в активной фазе и воспалительные процессы в организме. Как долго кожа будет гладкой после шугаринга? процедура обеспечивает до 20 дней гладкости. Какой рекомендован уход за кожей после шугаринга? стоит использовать кремы для снятия раздражения и питания, лосьон для тонизирования кожи и скраб для удаления ороговевших частичек эпидермиса.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1040749670-saharnaya-pasta-dlya.html	https://images.ua.prom.st/2977190804_w200_h200_saharnaya-pasta-dlya.jpg	1315022373	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Воски Для Депиляции Паста Для Шугаринга
45 UAH	Воск Алое  Вера Кассетный	Описание  воск для депиляции, алое вера, предназначен для чувствительной и сухой кожи. Деликатный воск с экстрактом алое вера, обладает бактерицидным и противовоспалительным действием. Ёмкость 100 мл. Производство dimax wax. Депиляция с помощью воска в кассетах, на сегодняшний день является самой распространенной. Используется этот вид депиляции в салонах а так же реально использовать дома. Использую различные по содержанию веществ воски, можно выполнить депиляцию на различных участках тела, а так же для удаления волос любого типа.  Восковая депиляция является методом удаления волос с использованием воска. Разогретый до определенной температуры воск в воскоплаве, наносится на участок тела с дальнейшим снятием при помощи специальной бумаги. Одним из важных моментов является правильность снятия бумаги в направлении против роста волос. Максимального эффекта можно достигнуть при длине волос 4-5 мм. Результат депиляции сохраняется на протяжении нескольких недель. Для увеличения периода между процедурами депиляции, используется средство для замедления роста волос.  Перед процедурой депиляции в домашних условиях желательно очистить и обезжирить кожу (например принять горячий душ). Для проведения процедуры депиляции вам потребуется: -кассета с воском -депилятор для нагрева воска -бумага (стрипсы или в рулоне) -масло или лосьён после депиляции -средство для замедления роста волос методика депиляции с помощью кассетного (теплого) воска. На подготовленную кожу нанести тонким, ровным слоем разогретый в воскоплаве до нужной температуры воск.  Как правило разогрев кассеты происходит в течении 15-20 минут. Воск наносится по росту волос.  Накрыть  участок кожи с нанесенным воском бумагой для депиляции.  Плотно придавить бумагу пальцами к участку кожи.  Через 2-4 сек резким движением сорвать бумагу в направлении против роста волос. Данная процедура повторяется на разных участках кожи, требующих депиляции, нужное колличество раз, до полного удаления волос. Остатки воска удаляются с помощью масла, которое так же выполняет функцию смягчения кожи.	https://krasivie-ludi.com.ua/p481447125-vosk-aloe-vera.html	https://images.ua.prom.st/685814644_w200_h200_vosk-aloe-vera.jpg	171754387	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Воски Для Депиляции Паста Для Шугаринга
420 UAH	"Натуральный" Воск Для Депиляции Горячий, Пленочный в Гранулах Italwax Италвакс,1кг	Воск натуральный italwax в основном предназначен для бразильской депиляции. Сама бразильская депиляция подразумевает под собой депиляцию интимных частей тела, а значит, депилируются самые нежные и деликатные уголки нашего тела и соответственно воск должен быть специальным, который максимально нежно избавит вас от нежелательных волос. Основными преимуществами данного воска является:  идеально подходит для любого типа кожи; прекрасно удаляет волосы разной степени жесткости;   «ItalWax» – косметика для депиляции, изготовленная по современной и классической рецептуре. Линейка составлена с учетом индивидуальных предпочтений косметологов, благодаря чему каждый мастер может получить свой индивидуальный набор средств подготовки кожи к депиляции и завершению процедуры. Пленочные воски нового поколения italwax – разновидность горячего воска – изготовлены на основе модифицированной сосновой смолы с добавлением каучуковых компонентов, обеспечивающих низкую температуру плавления, высокую пластичность и абсолютную гипоаллергенность воска: — обладает низкой — и адгезивностью (способность прочно сцепляться с волосом). — наносится тонким слоем, поэтому использование пленочного воска нового поколения позволяет экономить в 1.6 раза по сравнению с традиционным воском. — значительно сокращает время на депиляцию. — после удаления пленки воск не оставляет сломанных волосков; — пленочный воск не ломается во время удаления. — благодаря особой рецептуре процедура проходит быстро и относительно безболезненно.   При покупке данного товара до 2 единиц  доставка в подарок службой Ин-тайм.	https://krasivie-ludi.com.ua/p481451060-naturalnyj-vosk-dlya.html	https://images.ua.prom.st/685855212_w200_h200_naturalnyj-vosk-dlya.jpg	2838590803	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Воски Для Депиляции Паста Для Шугаринга
45 UAH	Воск   Кассетный Italwax Италия ,Latte 100 Ml	Воск для депиляции latte  italwax Назначение:  воск для депиляции средней плотности. Не оказывает раздражающего действия на кожу. Воск для депиляции  в кассете молоко 100мл.   Воск для депиляции  в кассете молоко подходит для мощных и жестких волос. Стоит отметить, что воск для депиляции  в кассете молоко прекрасно видно на коже во время процедуру депиляции, что значительно упрощает работу мастера. Благодаря своему составу, воск для депиляции обладает хорошей сцепкой и гарантирует 100% удаление нежелательных волос. Кассетный воск молоко подойдёт для депиляции рук и ног, любых больших поверхностей тела. Воск гелевый в кассете можно использовать как для профессиональной депиляции, так и для домашнего использования. Воск для депиляции  в кассете молоко ― имеет в своём составе экстракт медицинской ромашки, которая обладает медицинскими свойствами. Производитель: italwax, италия вид, объём: кассета 100 мл подходит для любого кассетного воскоплава способ применения:   вставьте картридж в нагреватель.   Доведите воск до жидкой консистенции.   Обработайте кожу перед депиляционным гелем.   Роликовым аппликатором нанесите воск на кожу.   Удалите воск специальными бумажными полосками для депиляции.   Удалите остатки воска с кожи после депиляционным маслом.	https://krasivie-ludi.com.ua/p528408024-vosk-kassetnyj-italwax.html	https://images.ua.prom.st/776998792_w200_h200_vosk-kassetnyj-italwax.jpg	685315755	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Воски Для Депиляции Паста Для Шугаринга
42 UAH	Горячий Пленочный Воск Tm Elit-lab 100 Гр Белый Шоколад	Горячий пленочный воск  белый шоколад по праву относится к категории универсальных средств для депиляции. Он подходит для удаления волос с различной структурой, в том числе с жесткой. Воск легко наносится, при этом в процессе не образует тянущихся нитей. Имеет среднюю температуру застывания, поэтому хорошо нагревает кожу, открывает поры, смягчает волосяные луковицы и облегчает их удаление. Имеет температуру плавления +42, поэтому сохраняет максимум полезных веществ и полностью исключает риск ожога.  Результат применения: гладкая, ухоженная кожа.Не вызывает аллергии, сводит к минимуму риск появления раздражения после депиляции.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1118054387-goryachij-plenochnyj-vosk.html	https://images.ua.prom.st/2181672555_w200_h200_goryachij-plenochnyj-vosk.jpg	540604636	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Воски Для Депиляции Паста Для Шугаринга
42 UAH	Горячий Пленочный Воск Tm Elit-lab 100 Гр Натуральный	Горячий пленочный воск tm Elit-lab 100 гр натуральный - обязательно необходимо иметь под рукой начинающему мастеру и тем, кто заботится о себе самостоятельно. Он универсален - подходит практически для любых типов волос. Но главная особенность - возможность проводить с его помощью депиляцию в зоне бикини и подмышек. Во время нанесения не образует тянущихся нитей. К тому же, с его помощью можно смело экономить на полосках для депиляции, поскольку воск легко снимает без них.   Результат применения: гладкая, ухоженная кожа.Не вызывает аллергии, сводит к минимуму риск появления раздражения после депиляции.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1118059683-goryachij-plenochnyj-vosk.html	https://images.ua.prom.st/2181675250_w200_h200_goryachij-plenochnyj-vosk.jpg	2914048809	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Воски Для Депиляции Паста Для Шугаринга
360 UAH	Сахарная Паста Для Депиляции Средняя Sugaring Professional Line Medium  " Skinlovespa" 1450 Гр	Паста средней плотности очень универсальная.  Её можно сделать шугаринг в шпательной и мануальной техники. И она удаляет волоски как тонкие так и толстые. Имеет консистенцию жидкого мёда.   Никаких добавок, красителей и отдушек.  Последовательность действия при эпиляции в домашних условиях следующая:   протрите кожу лосьоном, гелем до депиляции,  очистив ее от жира и сухих чешуек. Если кожа не сильно потлива например это зона ног или рук то можно обойтись без талька, но если в помещении жарко то тальк необходим даже на этих зонах. Осмотрите кожу, определите направление роста волос. Когда кожа просохнет, нанесите на нее тальк. Возьмите шпателем пасту и распределите по участку тела тонким слоем, ведя против роста волос. Удаляется паста шпателем или в ручную смотри видео.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1492937392-saharnaya-pasta-dlya.html	https://images.ua.prom.st/3379050026_w200_h200_saharnaya-pasta-dlya.jpg	3199369924	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Воски Для Депиляции Паста Для Шугаринга
110 UAH	Сахарная Паста Для Депиляции Средняя Sugaring Professional Line Medium  " Skinlovespa" 350 Гр	Паста средней плотности очень универсальная.  Её можно сделать шугаринг в шпательной и мануальной техники. И она удаляет волоски как тонкие так и толстые. Имеет консистенцию жидкого мёда. Состав: сахар, лимонная кислота, вода никаких добавок, красителей и отдушек.  Последовательность действия при эпиляции в домашних условиях следующая:   протрите кожу лосьоном, гелем до депиляции,  очистив ее от жира и сухих чешуек. Если кожа не сильно потлива например это зона ног или рук то можно обойтись без талька, но если в помещении жарко то тальк необходим даже на этих зонах. Осмотрите кожу, определите направление роста волос. Когда кожа просохнет, нанесите на нее тальк. Возьмите шпателем пасту и распределите по участку тела тонким слоем, ведя против роста волос. Удаляется паста шпателем или в ручную смотри видео.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1355297589-saharnaya-pasta-dlya.html	https://images.ua.prom.st/2923343085_w200_h200_saharnaya-pasta-dlya.jpg	3830443369	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Воски Для Депиляции Паста Для Шугаринга
180 UAH	Сахарная Паста Для Депиляции Средняя Sugaring Professional Line Medium  " Skinlovespa" 500 Гр	Паста средней плотности очень универсальная.  Её можно сделать шугаринг в шпательной и мануальной техники. И она удаляет волоски как тонкие так и толстые. Имеет консистенцию жидкого мёда. Состав: сахар, лимонная кислота, вода никаких добавок, красителей и отдушек.  Последовательность действия при эпиляции в домашних условиях следующая:   протрите кожу лосьоном, гелем до депиляции,  очистив ее от жира и сухих чешуек. Если кожа не сильно потлива например это зона ног или рук то можно обойтись без талька, но если в помещении жарко то тальк необходим даже на этих зонах. Осмотрите кожу, определите направление роста волос. Когда кожа просохнет, нанесите на нее тальк. Возьмите шпателем пасту и распределите по участку тела тонким слоем, ведя против роста волос. Удаляется паста шпателем или в ручную смотри видео.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1355304191-saharnaya-pasta-dlya.html	https://images.ua.prom.st/2977192389_w200_h200_saharnaya-pasta-dlya.jpg	3621568340	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Воски Для Депиляции Паста Для Шугаринга
360 UAH	Сахарная Паста Для Депиляции Мягкая Line Soft " Skinlovespa" 1450 Гр	Sugaring professional line soft  паста для мануальной и бандажной техники Состав: вода очищенная, глюкозно-фруктозный сироп, сок лимона. Без отдушек и консервантов. Паста мягкой текстуры, для тонких и толстых волосков  0,5-0,7 мм.,. Используется в бандажных технике удаления волос а также профессионалами в мануальной технике.   Как сделать шугаринг в бандажной технике на небольших участках тела применяется бандажная техника шугаринга. Она позволяет удалить волоски быстро и с минимальными болевыми ощущениями. Бандажный метод используется и на обширных участках, но при этом расход пасты сильно возрастает. Интересно будет узнать, в чем особенность метода и можно ли его использовать в домашних условиях. Длина волос чтобы успешно применить бандажную технику, длина волосков должна быть 0,3-0,7 см. Слишком короткие волоски не смогут хорошо приклеятся к пасте, а слишком длинные будут ломаться и увеличивать болевые ощущения. Оптимальной считается длина 0,5 см. Если волосы длинные, что чаще всего бывает в зоне бикини, то их перед процедурой можно подстричь триммером. Планируя делать бандажный шугаринг в домашних условиях, потренируйтесь вначале на голени ноги. Эта область менее болезненна, и на ней удобно оттачивать технику. Паста для бандажного шугаринга используют пасту мягкой консистенции. Перед применением ее слегка разогревают в микроволновой печке. Готовая к использованию паста похожа по консистенции на жидкий мед, но при нанесении на тело она не должна растекаться. Если вы перегрели состав, то подождите немного, пока он остынет. Особое значение для шугаринга имеет температура и влажность в помещении. Чем жарче условия, тем сильнее будет растекаться паста.  Последовательность действия при эпиляции в домашних условиях следующая:   протрите кожу лосьоном, очистив ее от жира и сухих чешуек. Вместо лосьона можно использовать раствор хлоргесидина. Спирт тоже подойдет, но он слишком сушит. Осмотрите кожу, определите направление роста волос. Когда кожа просохнет, нанесите на нее детскую присыпку. Возьмите шпателем пасту и распределите по участку тела тонким слоем, ведя против роста волос. Удаляется паста полосками ткани или специальной бумаги. Приложите полоску к обработанному участку, прижмите ее, прогладьте рукой. Один конец надо оставить свободным, либо приклеить полоску так, чтобы она немного выступала за область пасты. Натяните кожу чуть выше полоски, возьмитесь за край ткани и резким движением оторвите ее. Отрыв должен происходить по направлению роста волосков.  Удаление ткани или бумаги является ответственным процессом. Медленно за полоску тянуть нельзя, движение должно быть резким и быстрым. Рука должна двигаться параллельно телу, в этом случае боль будет минимальной. Одну бандажную полоску можно прикладывать к следующему участку тела. Меняют ее через 2-3 раза, в зависимости от густоты волос. Помимо пасты в контейнерах, выпускается сахарный состав в картриджах. Его удобно разогревать и наносить, в остальном техника с его применением не отличается от традиционной.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1549799871-saharnaya-pasta-dlya.html	https://images.ua.prom.st/3561442309_w200_h200_saharnaya-pasta-dlya.jpg	1029081659	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Воски Для Депиляции Паста Для Шугаринга
120 UAH	Сахарная Паста Для Депиляции  Ультра Мягкая Ultra Soft 350 г	Ультра мягкая паста идеально подойдет для удаления светлых, мягких волос. Благодаря тому, что она легко распределяется по поверхности тела, ей удобно проводить шугаринг довольно больших участков: рук, ног или живота.  Новичкам в деле шугаринга, взявшим в руки подобное средство, лучше выбрать бандажную технику или технику «заливки» хотя профессионалы легко нанесут мягкое средство и руками.   Разогревать эластичную пасту не нужно:она изначально имеет достаточно мягкую консистенцию. Причем, средство настолько податливо, что лучше избегать дополнительного воздействия на него теплого воздуха.     Последовательность действия при эпиляции в домашних условиях следующая:   протрите кожу лосьоном, гелем до депиляции,  очистив ее от жира и сухих чешуек. Если кожа не сильно потлива например это зона ног или рук то можно обойтись без талька, но если в помещении жарко то тальк необходим даже на этих зонах. Осмотрите кожу, определите направление роста волос. Когда кожа просохнет, нанесите на нее тальк. Возьмите шпателем пасту и распределите по участку тела тонким слоем, ведя против роста волос. Удаляется паста полосками  в ручную смотри видео.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1549799873-saharnaya-pasta-dlya.html	https://images.ua.prom.st/3561442316_w200_h200_saharnaya-pasta-dlya.jpg	3319798049	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Воски Для Депиляции Паста Для Шугаринга
360 UAH	Сахарная Паста Для Депиляции  Ультра Мягкая Ultra Soft 1450 г	Ультра мягкая паста идеально подойдет для удаления светлых, мягких волос. Благодаря тому, что она легко распределяется по поверхности тела, ей удобно проводить шугаринг довольно больших участков: рук, ног или живота.  Новичкам в деле шугаринга, взявшим в руки подобное средство, лучше выбрать бандажную технику или технику «заливки» хотя профессионалы легко нанесут мягкое средство и руками.   Разогревать эластичную пасту не нужно:она изначально имеет достаточно мягкую консистенцию. Причем, средство настолько податливо, что лучше избегать дополнительного воздействия на него теплого воздуха.     Последовательность действия при эпиляции в домашних условиях следующая:   протрите кожу лосьоном, гелем до депиляции,  очистив ее от жира и сухих чешуек. Если кожа не сильно потлива например это зона ног или рук то можно обойтись без талька, но если в помещении жарко то тальк необходим даже на этих зонах. Осмотрите кожу, определите направление роста волос. Когда кожа просохнет, нанесите на нее тальк. Возьмите шпателем пасту и распределите по участку тела тонким слоем, ведя против роста волос. Удаляется паста полосками  в ручную смотри видео.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1549799874-saharnaya-pasta-dlya.html	https://images.ua.prom.st/3561442837_w200_h200_saharnaya-pasta-dlya.jpg	565175828	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Воски Для Депиляции Паста Для Шугаринга
180 UAH	Сахарная Паста Для Депиляции  Ультра Мягкая Ultra Soft 500 г	Ультра мягкая паста идеально подойдет для удаления светлых, мягких волос. Благодаря тому, что она легко распределяется по поверхности тела, ей удобно проводить шугаринг довольно больших участков: рук, ног или живота.  Новичкам в деле шугаринга, взявшим в руки подобное средство, лучше выбрать бандажную технику или технику «заливки» хотя профессионалы легко нанесут мягкое средство и руками.   Разогревать эластичную пасту не нужно:она изначально имеет достаточно мягкую консистенцию. Причем, средство настолько податливо, что лучше избегать дополнительного воздействия на него теплого воздуха.     Последовательность действия при эпиляции в домашних условиях следующая:   протрите кожу лосьоном, гелем до депиляции,  очистив ее от жира и сухих чешуек. Если кожа не сильно потлива например это зона ног или рук то можно обойтись без талька, но если в помещении жарко то тальк необходим даже на этих зонах. Осмотрите кожу, определите направление роста волос. Когда кожа просохнет, нанесите на нее тальк. Возьмите шпателем пасту и распределите по участку тела тонким слоем, ведя против роста волос. Удаляется паста полосками  в ручную смотри видео.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1549799872-saharnaya-pasta-dlya.html	https://images.ua.prom.st/3561442312_w200_h200_saharnaya-pasta-dlya.jpg	2728986990	in stock	Все Для Депиляции Шугаринга > Воски Для Депиляции Паста Для Шугаринга
1450 UAH	Аппарат Для Микродермабразии Diamond 17	Описание аппарат алмазная дермабразия  аппарат микродермобразии предназначен специально для глубокого очищения кожи от накопившихся глубоко в порах : жировых отложений, камедонов, черных точек, прыщей. Удаляет пигментные пятна, шрамы пост-акне. Создает пиллинг, уменьшает пигментацию и неровный цвет кожи.  Работает на основе вакуумного всасывания жировых загрязнений и пор. Одновременно алмазные края насадки делают пилинг и шлифовку лица. При постоянном использовании аппарата можно достичь такого результата, как: омоложение, сглаживание рельефа и неровностей кожи, удаляются пигментные пятна, шрамы и шрамы пост-акне.  Способ применения: перед началом работы необходимо хорошо очистить кожу,в идеале нанести гидрирующий гель https://krasivie-ludi.Com.ua/p952122091-gel-holodnogo-gidrirovaniya.Html на 15 мин под пленку и смыть, затем одеть насадку, включить нужный режим скорости и приступить к работе. Работать нужно в направлении массажных линий лица в комплект входят три насадки с алмазным напылением и три вакумные насадки  технические характерстики:  Модель:  diamond  17dermabrasion  Мощность: 16 вт. Три уровня контроля интенсивности: низкий / средний / высокий Адаптер: 12.5V, 1A Напряжение: ac 100-240В, 50/60 гц Размер: 200x45x35 мм. Вес: 150 грамм  гарантия 6 месяцев	https://krasivie-ludi.com.ua/p848892493-apparat-dlya-mikrodermabrazii.html	https://images.ua.prom.st/1490903128_w200_h200_apparat-dlya-mikrodermabrazii.jpg	137848966	in stock	Косметология > Портативные Аппараты Для Лица и Тела
750 UAH	Аппарат Для Ультразвуковой Чистки Лица Ultrasonik  Shovel Black  Черный ( Помята Коробка)	Аппарат для ультразвуковой чистки лица ultrasonik shovel black черный  ultrasonic shovel black – это пример идеального аппарата для ультразвуковой чистки кожи в домашних условиях. Компактный, эффективный, простой в управлении, долговечный и функциональный, он отвечает самым высоких требованиям и стандартам. Подходит для регулярного домашнего использования, а также рекомендован косметологам, работающим с выездом домой к клиенту.   Функции скрабера ultrasonic shovel ultrasonic shovel – это сразу три аппарата в одном. Поэтому он выполняет разные функции по уходу за кожей лица: - глубокий ультразвуковой пилинг. Он очищает эпидермис от черных точек (камедонов), ороговевших частиц, лишнего жира. Для этого нужно выбрать рабочий режим cleansing. Рекомендуем перед проведением чистки нанести на кожу увлажняющее средство – это упростит скольжение рабочей лопатки, поэтому процесс не доставит неприятных ощущений, а чистка будет более глубокой. Лопатку необходимо держать под углом 45 градусов к коже; - фонофорез – режим moisturizing. Позволяет активным компонентам сывороток и масок глубже проникать в слои эпидермиса. Обеспечивает улучшение тонуса кожи, глубинное питание и регенерацию клеток; - лифтинг – при выбранном режиме liffting. Позволяет провести подтяжку и сделать массаж против морщин в домашних условиях. Специальные анти возрастные сыворотки можно наносить прямо во время процедуры или после нее, они повысят эффективность процедуры.   Показания для использования вам стоит купить аппарат ultrasonic shovel в таких случаях: - наличие черных точек; - акме; - сухость и шелушение кожи; - забитость пор; - вялость кожи, плохой тонус; - первые морщинки.   Преимущества аппарата ultrasonic Shovel: - многофункциональность; - эффективность; - простота в использовании; - долговечность; - доступная стоимость.   Рекомендации к использованную алгоритм ухода за кожей с ultrasonic Shovel: - очистите кожу лица, используя привычное средство для умывания; - нанесите на кожный покров контактное средство (подбирается в зависимости от процедуры, это может быть тоник, маска, сыворотка или даже дистиллированная вода); - провести процедуру аппаратом в соответствии с процедурой (инструкция, которая входит в набор, поможет подобрать нужный режим и время проведения); - очистить кожу от остатков средства, частичек эпидермиса. При проведении чистки – нанести тоник; - продезинфицировать аппарат, дождаться высыхания рабочих частей, закрыть крышку и убрать на хранение.	https://krasivie-ludi.com.ua/p690163977-apparat-dlya-ultrazvukovoj.html	https://images.ua.prom.st/1410678329_w200_h200_apparat-dlya-ultrazvukovoj.jpg	3494151718	in stock	Косметология > Портативные Аппараты Для Лица и Тела
1100 UAH	Аппарат Для Ультразвуковой Чистки Лица Lw 006	LW-006 прост в управлении и имеет небольшую панель, отражающую режим работы, таймер и интенсивность импульса, а также 5 кнопок для настройки аппарата: 1. Режим работы (Peel-пилинг, tone-тонизирование, clean-чистка, lift-подтяжка). 2. Таймер, отсчитывающий время процедуры. 3. Интенсивность ультразвукового сигнала. 4. Кнопки, устанавливающие время работы и интенсивность ультразвука (Up-увеличить, Down-уменьшить). 5. Кнопка mode для выбора режима работы. 6. Кнопка select позволяет переключаться между таймером и интенсивностью сигнала для настройки этих параметров. 7. Кнопка power включает и выключает аппарат. Все просто, но вместе с тем такие компактные манипулы не уступают по эффективности громоздким салонным приборам! Надеюсь, с устройством разобрались, теперь давайте перейдем к тому, как пользоваться. Основные этапы пилинга и чистки. 1. Очищаем лицо от макияжа и других загрязнений привычным для вас средством, нужно также его  распарить или, особенно если у вас купероз открыть поры с помощью гидрирующего геля https://krasivie-ludi.Com.ua/p952122091-gel-holodnogo-gidrirovaniya.Html . 2. Наносим на лицо средство (например,гель для умывания) с aha — кислотами либо специальный гель для ультразвукового аппарата. Если вы использовали гель для открытия пор " skinlovespa" то уже никакой другой наносить не нужно а работаете скрабером прямо по нему. 3. Настраиваем аппарат. Выбираем режим (для отшелушивания — peel, для устранения черных точек — clean). Устанавливаем время (достаточно 5-10 минут) и интенсивность ультразвука (начинайте с минимальной и увеличивайте ее на следующих процедурах). 4. Держа лопатку под углом примерно 45 градусов, по массажным линиям от периферии к центру делаем скребущие движения по коже без растягивания и излишнего давления. 5. По истечении времени смываем остатки водой, протираем лицо тоником и наносим успокаивающую маску, можно также использовать маски, сужающие поры. После удаления маски, наносим увлажняющий крем.	https://krasivie-ludi.com.ua/p717731798-apparat-dlya-ultrazvukovoj.html	https://images.ua.prom.st/1287743397_w200_h200_apparat-dlya-ultrazvukovoj.jpg	3913770258	in stock	Косметология > Портативные Аппараты Для Лица и Тела
1200 UAH	Набор Для Ультразвуковой Чистки Лица	В набор входит : аппарат для ультразвуковой чистки лица. Черный с функциями лифтинга, фонофореза и пилинга.https://krasivie-ludi.Com.ua/p690163977-apparat-dlya-ultrazvukovoj.Html   гель под аппарат, раскрывающий поры гидрирующий гель описание Назначение: поможет подготовить кожу к глубокой очистке, размягчив ороговевшие клетки, а также камедоны, и расширив поры. Он смягчает, увлажняет кожу, и снимает воспаление. Используется как в качестве пилинга, так и вспомогательного средства при косметических процедурах, таких как ультразвуковая чистка лица, мезотерапия, массажи, и др.  Применяется при любом типе кожи. Преимущества: гиппоалергенен, увлажняющий, с натуральным составом, быстро действует, обладает противовоспалительным эффектом, можно применять при куперозе, можно использовать в домашних условиях. Состав: очищенная вода, д-пантенол, ксантановая камедь, карбамид, карбопол, гель алоэ вера, гидроксид натрия, гиалуроновая кислота, витамины а, е, нипогард sce, парфюм. Способ применения: предварительно нужно очистить кожу, затем нанести нужное количество средства и накрыть лицо полиэтиленовой плёнкой, держать 15-20 минут (при использовании вапоризатора 10-15 минут). Если планируется чистка ультразвуковым скрабером, то она проводится по гелю, а если механическая – то гель следует удалить. Условия хранения: хранить при температуре от +5 до +25 0С. Тм "skinlovespa" ввыпустила серию продуктов для профессионального использования, в салоне которые помогают эффективно и легко ухаживать за своим телом. Бережно очищают, восстанавливают   и увлажняют любой тип кожи. Помогают сохранить естественную красоту как можно дольше  и стильная повязка omg	https://krasivie-ludi.com.ua/p959812154-nabor-dlya-ultrazvukovoj.html	https://images.ua.prom.st/1758916431_w200_h200_nabor-dlya-ultrazvukovoj.jpg	3470259280	in stock	Косметология > Портативные Аппараты Для Лица и Тела
66 UAH	Сменные Фильтры На Аппарат Для Алмазной Микродермабразии	Губчатые фильтры для алмазной микродермабразии упаковка 100 шт.	https://krasivie-ludi.com.ua/p985290433-smennye-filtry-apparat.html	https://images.ua.prom.st/1828957847_w200_h200_smennye-filtry-na.jpg	2732838209	in stock	Косметология > Портативные Аппараты Для Лица и Тела
20 UAH	Сменные Фильтры На Аппарат Для Алмазной Микродермабразии 1 пакет( 20 Шт)	Губчатые фильтры для алмазной микродермабразии упаковка 100 шт.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1212936895-smennye-filtry-apparat.html	https://images.ua.prom.st/1828957847_w200_h200_smennye-filtry-na.jpg	1220396630	in stock	Косметология > Портативные Аппараты Для Лица и Тела
1530 UAH	Дермаштамп Для Профессионалов Dr. Pen  Ultima A1-C 0.25 - 3.0мм! (От Сети)	Дермаштамп для профессионалов dr. Pen 0.25 - 3.0мм! (От сети) фракционная мезотерапия - один из самых эффективных методов восстановления кожных покровов на любом участке тела. Она применяется точечно: целенаправленно обрабатывается тот участок кожи, который нуждается в интенсивной коррекции. Аппарат фракционной мезотерапии dermapen dr.Pen; представляет собой портативное устройство, которое функционирует в режиме мини-штампа (дермаштампа). Дермапен может применяться в салоне и в домашних условиях. Прибор работает от сети. Каждая процедура производится с помощью сменных стерильных картриджей на 12 иголок, длина которых регулируется от 0.25 до 3.0 миллиметров. Возможность регулирования длины иголок и высокая скорость проколов делают процедуру практически безболезненной и создают условия для комплексного лечения. Характеристики аппарата dermapen dr. Pen: материал корпуса: прочный легкий металл, устойчивый к обработке, с прорезиненной прокладкой Скорости: 6 скоростей, от 3600 до 7200 проколов в минуту. Питание: от сети с адаптером, шнур 1,5 м материал игл: хирургическая (медицинская) сталь заточка игл: лазерная форма игл: акупунктурная покрытие игл: без покрытия подходят картриджи: на 12 игл, на 9 игл, на 36 игл, НАНО-картриджи зоны для применения: лицо, шея, декольте, тело, веки, голова (волосы) толщина игл: 0.23 мм (32G) возможная длина игл: плавная регулировка от 0.2 мм до 2.5 мм Производитель: dermapen   применение аппарата dermapen dr. Pen для решения косметических проблем дермапен выполняет фракционную мезотерапию на разных участках лица и тела, и применяется для решения широкого круга задач по улучшению внешнего вида и здоровья кожи:  уменьшение морщин, в том числе глубоких и мимических разглаживание и оживление кожи (биоревитализация сыворотками гиалуроновой кислоты) глубокое увлажнение лица и век подтяжка кожи лица, шеи, декольте, век питание и восстановление уставшей кожи с начальными возрастными изменениями поддержка кожи при климаксе и гормональных стрессах выравнивание рельефа кожи, стягивание пор, сглаживание постакне уменьшение растяжек и рубцов, в том числе грубых восстановление и стимуляция роста волос уменьшение жировых складок, в том числе "второго подбородка" уменьшение пигментаций оздоровление жирной и проблемной кожи лечение целлюлита  чтобы получить от процедур фракционной мезотерапии аппаратом дермапен хороший результат, важно правильно подобрать длину игл и косметику, которая после микропроколов впитывается очень активно.	https://krasivie-ludi.com.ua/p792340429-dermashtamp-dlya-professionalov.html	https://images.ua.prom.st/1359230597_w200_h200_dermashtamp-dlya-professionalov.jpg	1182218941	in stock	Косметология > Портативные Аппараты Для Лица и Тела
1480 UAH	Аппарат Для Фракционной Мезотерапии Dr Pen Ultima-M5	Современное косметологическое оборудование, позволяет повысить уровень и качество работы в салонах красоты и косметологических кабинетах. Аппарат для фракционной мезотерапии dr pen Ultima-M5 дает возможность косметологам, предложить своим клиентам наиболее востребованные процедуры, которые уже после первого применения будут иметь ярко выраженный эффект. Дермаштамп применяется для усовершенствования цвета лица, омоложения кожи, лечения от акне, избавления от рубцов и растяжек. Наилучшим способом обновить кожу является её неглубокое контролируемое повреждение и последующая самостоятельная реконструкция. Первая часть этой процедуры как раз и происходит при помощи дермапена, множество игл микроскопического размера, при прокалывании оставляют на поверхности кожи микроканалы, которые начинает самостоятельно вырабатываться коллаген и эластин. Фракционная мезотерапия порадует результатом и подарит: улучшение тонуса кожи (лифтинг); гладкую поверхность кожи; усовершенствование цвета кожи; сглаживание рубцов после прыщей; уменьшение глубины растяжек; исчезновение небольших морщинок; сглаживание крупных морщин; исчезновение пятен после высыпаний; улучшение роста волос на голове; замедление увядания кожи. Процедуры проходят безболезненно так как дермапен имеет плавную регулировку скорости проколов.  Особенности аппарата фракционной мезотерапии:   вертикальная подача игл одноразовые сменные картриджи на 12 игл регулируемая длина иглы от 0,25 до 2,5 мм регулируемая скорость микропроколов (от 1 до 5) высокая плотность проколов малая болезненность процедуры  какие проблемы решает dr. Pen purple Дермапен?  технические характеристики аппарата dr. Pen purple Дермапен:  скорость подачи игл: плавно регулируемая, от 1500 до 5400 ударов в минуту (5 скоростей) напряжение питания: 100-240 v, 50/60 гц размер рабочей части: длина 15 см, ширина 2.5 см, вес 200 г литой металлический корпус. Работает только от сети, аккумулятора нету.  Выбор уровня в зависимости от глубины:  до 0,5 мм — 1-2 уровни 0,5–1,0 мм — 2-3 уровни 1,0–1.5 мм — 3-4 уровни 1.5–2,0 мм — 4-5 уровни 2,0–2,5 мм — 5 уровень  толщина кожи и области:   область тонкая кожа толстая кожа   лоб 0.25~0.5 мм 0.5~0.75 мм   между бровей 0.25~0.5 мм 0.5~1.0 мм   нос  0,25 мм 0.5 мм   области глаз 0.25 мм 0.25~0.5 мм   щеки  0.5 мм 0.5~1.0 мм   щеки и подбородок 0.5~1мм 1.0~2.0 мм   верхняя губа 0,25 мм 0.25~0.75 мм   шрамы на лице 1.0~1.25 мм 1.5~2.0 мм   растяжки 1.5~2.0 мм 1.5~2.0 мм   хирургическое и шрамы 2.0~2.5 мм   какое количество процедур рекомендуется для омоложения кожи, от акне, рубцов и растяжек?   Омоложение: 4-6 процедур - 4 недели; акне или рубцы: 6 процедур -  6 недель; Растяжки: +/- 10 процедур в течение 4-6 недель.\	https://krasivie-ludi.com.ua/p908920819-apparat-dlya-fraktsionnoj.html	https://images.ua.prom.st/1631791133_w200_h200_apparat-dlya-fraktsionnoj.jpg	2922950471	in stock	Косметология > Портативные Аппараты Для Лица и Тела
1600 UAH	Дермапен  Dr.Pen E30-W Беспроводной	Название продукта: dr.Pen E30-W материал иглы: импортная медицинская нержавеющая сталь количество игл: 12 игл mts цвет устройства: шампанское золото материал устройства: алюминиевый сплав Вход/выход: 110-220 в, 50-60 Гц/5 в источник питания: беспроводная модель, встроенный аккумулятор контроль скорости: 5-уровневый контроль скорости g.W. : 0,40 кг игольчатый картридж: 1/3/5/7/9/12/24/36/42/нано/силикон Применение: для домашнего использования Преимущество: 1. Новый продукт серии dr.Pen на 2020 год. 2. Цвет шампанского золотой и идеальный изгиб. 3. Поверхность и внутренняя обработка более деликатные. 4. Держите более устойчиво, удобнее. 5. Металлическая кнопка управления, светодиодный светильник катор мигает. 6. Беспроводная модель, высокий срок службы батареи, более широкие сценарии использования. 7. Уход за кожей в домашних условиях легко и безопасно.  1. Устройство dr.Pen E30-W * 1 шт. 2. 12-контактные картриджи * 2 шт. 3. Адаптер * 1 шт. 4. Зарядное устройство * 1 шт. 5. Руководство * 1 шт. 6. Кабель * 1 шт.	https://krasivie-ludi.com.ua/p763054263-dermapen-drpen-e30.html	https://images.ua.prom.st/3581028462_w200_h200_dermapen-drpen-e30-w.jpg	605093220	in stock	Косметология > Портативные Аппараты Для Лица и Тела
100 UAH	Иглы Для Коагулятора 10 Шт + 2 Наконечника	Косметологические иглы для электрокоагулятора. Используются для удаления бородавок, невусов,папилом, пигментных пятен. Обработаны гамма лучем.	https://krasivie-ludi.com.ua/p924755114-igly-dlya-koagulyatora.html	https://images.ua.prom.st/1711268033_w200_h200_igly-dlya-koagulyatora.jpg	207315778	in stock	Косметология > Портативные Аппараты Для Лица и Тела
70 UAH	Иглы Для Коагулятора 1 Упаковка (10 Игл)	Косметологические иглы для электрокоагулятора. Используются для удаления бородавок, невусов,папилом, пигментных пятен. Обработаны гамма лучем.	https://krasivie-ludi.com.ua/p945544675-igly-dlya-koagulyatora.html	https://images.ua.prom.st/1720654844_w200_h200_igly-dlya-koagulyatora.jpg	1020106169	in stock	Косметология > Портативные Аппараты Для Лица и Тела
45 UAH	Насадка ( Переходник) На  Косметологический Коагулятор 3 шт( Резьба)	Переходник для игл для электрокоагулятора. Набор 3 шт.  Используются для удаления бородавок, невусов,папилом, пигментных пятен. Обработаны гамма лучем.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1106703108-nasadka-perehodnik-kosmetologicheskij.html	https://images.ua.prom.st/2148518542_w200_h200_nasadka--perehodnik.jpg	3728782494	in stock	Косметология > Портативные Аппараты Для Лица и Тела
390 UAH	Набор Игл На Коагулятор 100 Шт	Косметологические иглы для электрокоагулятора. Используются для удаления бородавок, невусов,папилом, пигментных пятен. Обработаны гамма лучем.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1260664713-nabor-igl-koagulyator.html	https://images.ua.prom.st/1828956218_w200_h200_nabor-igl-na.jpg	1584329790	in stock	Косметология > Портативные Аппараты Для Лица и Тела
850 UAH	Коагулятор Плазменный Для Удаления Бородавок, Папиллом,Пигментных Пятен.	Коагулятор косметологический – необходимое оборудование в кабинете эстетической косметологии. Только электрокоагулятор позволит быстро и безопасно удалить доброкачественные новообразования у ваших клиентов (например, папилломы и бородавки).  Коагулятор точечно воздействует на проблемную зону высокочастотным переменным током, который контролируется косметологом. Кстати, только коагулятор косметический после процедуры не оставляет на коже никаких рубцов и шрамов. После процедуры с таким коагулятором кожа не травмируется, а на обрабатываемой зоне образуется тонкая корочка, под которой начинает образовываться новый эпителий. Через неделю она просто отпадает, не оставляя следов от проведенной процедуры. Высокочастотный электрический ток, который генерирует коагулятор во время работы, нагревает обрабатываемое новообразование, тем самым выжигая его изнутри.   Plazma pen 6 режимов мощности от 1 до 6 кнопка включения, переключения режимов мощности, кнопка подачи электроразряда на жало ручки   Комплектация:   plasma pen (сама ручка).   Шнур для подзарядки.   Инструкция по использованию.   Набор игл.      Технические характеристики:   питание 110~240 в, 60 гц   номинальная выходная постоянного тока 24В 1А   размер 16 см   вес 150 г	https://krasivie-ludi.com.ua/p775295919-koagulyator-plazmennyj-dlya.html	https://images.ua.prom.st/1395534056_w200_h200_koagulyator-plazmennyj-dlya.jpg	981535945	in stock	Косметология > Портативные Аппараты Для Лица и Тела
950 UAH	Коагулятор Плазменный Для Удаления Бородавок, Папиллом,Пигментных Пятен. ( Второго Поколения)	Коагулятор косметологический – необходимое оборудование в кабинете эстетической косметологии. Только электрокоагулятор позволит быстро и безопасно удалить доброкачественные новообразования у ваших клиентов (например, папилломы и бородавки).  Коагулятор точечно воздействует на проблемную зону высокочастотным переменным током, который контролируется косметологом. Кстати, только коагулятор косметический после процедуры не оставляет на коже никаких рубцов и шрамов. После процедуры с таким коагулятором кожа не травмируется, а на обрабатываемой зоне образуется тонкая корочка, под которой начинает образовываться новый эпителий. Через неделю она просто отпадает, не оставляя следов от проведенной процедуры. Высокочастотный электрический ток, который генерирует коагулятор во время работы, нагревает обрабатываемое новообразование, тем самым выжигая его изнутри.   Plazma pen 9 режимов мощности от 1 до 9 кнопка включения, переключения режимов мощности, кнопка подачи электроразряда на жало ручки   Комплектация:   plasma pen (сама ручка).   Шнур для подзарядки.   Инструкция по использованию.   Набор игл.       Тип товара: точечная ручка для удаления Функция: удаление пятен, точечная родинка, татуировка и т. Д. Материал: абс + сталь дополнительно Цвет: золотистый, серебристый Батарея: полимерный литиевый аккумулятор 2000 мач входной ток: 3,7 В/1A выходная мощность: max 5 вт размер товара: ок. 17,5*3,5 см/6,9*1,4 дюймов гарантия 6 месяцев	https://krasivie-ludi.com.ua/p775344524-koagulyator-plazmennyj-dlya.html	https://images.ua.prom.st/1317929738_w200_h200_koagulyator-plazmennyj-dlya.jpg	3696688728	in stock	Косметология > Портативные Аппараты Для Лица и Тела
250 UAH	Набор Игл На Коагулятор 50 Шт	Косметологические иглы для электрокоагулятора. Используются для удаления бородавок, невусов,папилом, пигментных пятен. Обработаны гамма лучем.	https://krasivie-ludi.com.ua/p985290406-nabor-igl-koagulyator.html	https://images.ua.prom.st/1828956218_w200_h200_nabor-igl-na.jpg	653319376	in stock	Косметология > Портативные Аппараты Для Лица и Тела
70 UAH	Набор Игл На Коагулятор 10 Шт	Косметологические иглы для электрокоагулятора. Используются для удаления бородавок, невусов,папилом, пигментных пятен. Обработаны гамма лучем.	https://krasivie-ludi.com.ua/p985290407-nabor-igl-koagulyator.html	https://images.ua.prom.st/1828956220_w200_h200_nabor-igl-na.jpg	2676773186	in stock	Косметология > Портативные Аппараты Для Лица и Тела
50 UAH	Насадки На  Косметологический Коагулятор 2 шт( Резьба) Набор	Косметологические иглы для электрокоагулятора. Набор 2 шт.  Используются для удаления бородавок, невусов,папилом, пигментных пятен. Обработаны гамма лучем.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1099758683-nasadki-kosmetologicheskij-koagulyator.html	https://images.ua.prom.st/2129140192_w200_h200_nasadki-na-kosmetologicheskij.jpg	1380118751	in stock	Косметология > Портативные Аппараты Для Лица и Тела
1300 UAH	Аппарат Для Безинъекционной  Мезотерапии с Rf, Ems,Led Функциями.	Аппарат для безинекционной  мезотерапии 1.       Электропорация функция электропорации позволяет без инъекций вводить под кожу активные вещества специальных косметологических препаратов. Электропорация подходит для Anti-Age процедур, так как косметологические средства, проникая под кожу, разглаживают ее недостатки. Электропорация улучшает впитываемость кожи в несколько раз, позволяя косметике проникать на глубину до 4 мм. 2.       RF-лифтинг  функция радиволнового лифтинга направлена на повышение эластичности и упругости кожи. Радиоволновое излучение проникает в глубокие слои дермы, достигая волокон коллагена. Равномерный прогрев тканей до 42°C запускает естественные процессы регенерации и стимулирует выработку нового коллагена и эластина, которые служат «каркасом» кожи. Регулярные процедуры rf омоложения  skin pro 9900 будут отличной профилактикой против процессов старения. Сделают кожу более упругой, разгладят мимические морщинки, устранят отечность и улучшат цвет лица. Сама процедура максимально комфортная и не вызывает неприятных ощущений. Для достижения желаемого результата необходимо провести курс из 6-9 процедур, с последующими поддерживающими сеансами. 3. Световая терапия красный спектр – стимулирует работу фибробластов (клеток, отвечающих за выработку коллагена и эластина). Проникновение красного спектра в кожу достигает 8-10 мм, что обеспечивает укрепление сосудов, восстановление рельефа и равномерного цвета кожи, повышение тургора и упругости. Излучения красного цвета прекрасно сочетается с другими омолаживающими процедура и подходит всем типам кожи. Синий спектр – оказывает лечебное воздействие на жирную кожу, с широкими устьями сальных желез, комедонами и угревой сыпью. Воздействуя на эпидермис на глубине 0,5 мм, синий свет нормализует работу сальных желез, сужает поры и оказывает антибактериальное воздействие. Зеленый спектр – эффективен для тонкой и чувствительной кожи, склонной к раздражениям и покраснениям. Зеленый свет насыщает кожу кислородом, активизирует клеточное обновление, стимулирует циркуляцию лимфы, быстро успокаивает и снимает раздражения. Хорошо сочетается с любыми процедурами, и особенно эффективен после механических чисток и пилингов. Оранжевый спектр – способствует регенерации кожи и ускорению кровообращения, повышает мышечную силу. Также, лечебное воздействие оранжевого цвета позволяет освежить цвет кожи и придать ей здоровое сияние. Сиреневый спектр – сочетает в себе сразу несколько цветов: красный и синий. Направлен на омоложение и лечение жирной кожи, с частыми воспалительными процессами на лице.   Технические особенности   управление осуществляется двумя кнопками power / led sel наличие дисплея с отображаемыми параметрами работы удобная база-подставка для зарядки прибора 5 уровней интенсивности Длина: 17 см ширина манипулы: 4 см ширина ручки: 4,5 см;	https://krasivie-ludi.com.ua/p628250910-apparat-dlya-bezinektsionnoj.html	https://images.ua.prom.st/2349521147_w200_h200_apparat-dlya-bezinektsionnoj.jpg	1515683903	in stock	Косметология > Портативные Аппараты Для Лица и Тела
35 UAH	Картридж  На 12 Игл с Позолотой На Дермаштамп  Dr. Pen Ultima A1-C, A6. Mym	Картридж на 12 игл на дерма пены мум и другие с защелкиванием. Стерильный картридж на 12 игл , хирургическая сталь, акупунктурная заточка. Толщина игл 32G - 0.23 мм. Глубина вкола игл от 0.25 до 2.0 мм регулируется на аппарате.	https://krasivie-ludi.com.ua/p815098553-kartridzh-igl-pozolotoj.html	https://images.ua.prom.st/1418873988_w200_h200_kartridzh-na-12.jpg	3130818359	in stock	Косметология > Портативные Аппараты Для Лица и Тела
35 UAH	Картридж На Защелке На 12 Игл На Дермаштамп Mym	Картридж на 12 игл на дерма пеныи  с защелкиванием. Выглядит как на картинке.  Стерильный картридж на 12 игл , хирургическая сталь, акупунктурная заточка. Толщина игл 32G - 0.23 мм. Глубина вкола игл от 0.25 до 2.0 мм регулируется на аппарате. Прежде чем заказать картридж убедитесь что ваш дермапен без винтового входа и картридж выглядит так же как на нашем фото.!!!!	https://krasivie-ludi.com.ua/p818253928-kartridzh-zaschelke-igl.html	https://images.ua.prom.st/1441412208_w200_h200_kartridzh-na-zaschelke.jpg	2419741241	in stock	Косметология > Портативные Аппараты Для Лица и Тела
40 UAH	Картридж На Защелке На 12 Игл На Дермаштамп Mym,Ultima	Стерильные насадки на 12  игл для дермапена dr.Pen  вы можете использовать одну стерильную насадку для каждой процедуры. Подходит для аппаратов: dermapen dr. Pen, dr. Pen ultima на защелке картридж подходит для аппарата dermapen dr.Pen. Вставляется в аппарат с полу-оборотом, без винтового крепления. Длина игл регулируется на аппаратах от 0.2 до 3.0 мм. Иглы имеют защитную крышку. Характеристики картриджа 12 игл для аппарата dermapen (дермапен) dr. Pen: материал игл: медицинская (хирургическая) сталь количество игл: 12, 36 заточка игл: лазерная форма игл: акупунктурные покрытие игл: без покрытия тип упаковки: стерильный блистер. Толщина игл: 0.23 мм, 32 g возможная длина игл: от 0.2 до 3.0 мм зоны для применения: лицо, шея, декольте, тело, веки, голова (волосы) для аппаратов: dermapen dr. Pen, dr. Pen ultima прежде чем заказать картридж убедитесь что ваш дермапен без винтового входа и картридж выглядит так же как на нашем фото.!!!!	https://krasivie-ludi.com.ua/p831081995-kartridzh-zaschelke-igl.html	https://images.ua.prom.st/1448596893_w200_h200_kartridzh-na-zaschelke.jpg	3528495814	in stock	Косметология > Портативные Аппараты Для Лица и Тела
35 UAH	Картридж На Защелке На 24 Иглы  На Дермаштамп Mym, Ultima. Dr.Pen	Картридж на 24 игл на дерма пеныи  с защелкиванием. Выглядит как на картинке.  Стерильный картридж на 24 иглы , хирургическая сталь, акупунктурная заточка. Толщина игл 32G - 0.23 мм. Глубина вкола игл от 0.25 до 2.5 мм регулируется на аппарате. Прежде чем заказать картридж убедитесь что ваш дермапен без винтового входа и картридж выглядит так же как на нашем фото.!!!!	https://krasivie-ludi.com.ua/p921521531-kartridzh-zaschelke-igly.html	https://images.ua.prom.st/1660082253_w200_h200_kartridzh-na-zaschelke.jpg	409573965	in stock	Косметология > Портативные Аппараты Для Лица и Тела
45 UAH	Картридж На Защелке На 36 Игл На Дермаштамп Mym,Ultima	Стерильные насадки на 36  игл для дермапена dr.Pen  вы можете использовать одну стерильную насадку для каждой процедуры. Подходит для аппаратов: dermapen dr. Pen, dr. Pen ultima на защелке картридж подходит для аппарата dermapen dr.Pen. Вставляется в аппарат с полу-оборотом, без винтового крепления. Длина игл регулируется на аппаратах от 0.2 до 3.0 мм. Иглы имеют защитную крышку. Характеристики картриджа 36 игл для аппарата dermapen (дермапен) dr. Pen: материал игл: медицинская (хирургическая) сталь количество игл:  36 заточка игл: лазерная форма игл: акупунктурные покрытие игл: без покрытия тип упаковки: стерильный блистер. Толщина игл: 0.23 мм, 32 g возможная длина игл: от 0.2 до 3.0 мм зоны для применения: лицо, шея, декольте, тело, веки, голова (волосы) для аппаратов: dermapen dr. Pen, dr. Pen ultima прежде чем заказать картридж убедитесь что ваш дермапен без винтового входа и картридж выглядит так же как на нашем фото.!!!!	https://krasivie-ludi.com.ua/p1014689392-kartridzh-zaschelke-igl.html	https://images.ua.prom.st/1906240446_w200_h200_kartridzh-na-zaschelke.jpg	2354949623	in stock	Косметология > Портативные Аппараты Для Лица и Тела
35 UAH	Картридж На Защелке На 36 Игл На Дермаштамп Mym	Картридж на 36 игл на дерма пеныи  с защелкиванием. Выглядит как на картинке.  Стерильный картридж на 36 игл , хирургическая сталь, акупунктурная заточка. Толщина игл 32G - 0.23 мм. Глубина вкола игл от 0.25 до 2.0 мм регулируется на аппарате. Прежде чем заказать картридж убедитесь что ваш дермапен без винтового входа и картридж выглядит так же как на нашем фото.!!!!	https://krasivie-ludi.com.ua/p1024112393-kartridzh-zaschelke-igl.html	https://images.ua.prom.st/1931291946_w200_h200_kartridzh-na-zaschelke.jpg	1809679626	in stock	Косметология > Портативные Аппараты Для Лица и Тела
35 UAH	Насадки Сменные Для Дермаштампа Dr. Pen a 3 Mym, Artmex V3 V6 V8 V9 V1 На 12 Игл	Насадки сменные для дермаштампа dr. Pen a 3 mym, artmex V3 V6 V8 V9 V1 на 12 игл  картридж подходит для аппаратов указанных в названии. Вставляется в аппарат винтовым креплением(винт). Стерильные насадки на 12 игл с резьбой (винтовое крепление) для фракционной мезотерапии. Сплав игл - медицинская сталь.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1074867513-nasadki-smennye-dlya.html	https://images.ua.prom.st/2063564625_w200_h200_nasadki-smennye-dlya.jpg	460074098	in stock	Косметология > Портативные Аппараты Для Лица и Тела
35 UAH	Насадки Сменные Для Дермаштампа Dr. Pen a 3 Mym, Artmex V3 V6 V8 V9 V1 Нано Иглы	Насадки сменные для дермаштампа dr. Pen a 3 mym, artmex V3 V6 V8 V9 V1 на 12 игл  картридж подходит для аппаратов указанных в названии. Вставляется в аппарат винтовым креплением(винт). Стерильные насадки нано игл с резьбой (винтовое крепление) для фракционной мезотерапии. Сплав игл - медицинская сталь.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1074867514-nasadki-smennye-dlya.html	https://images.ua.prom.st/2063564628_w200_h200_nasadki-smennye-dlya.jpg	3184308898	in stock	Косметология > Портативные Аппараты Для Лица и Тела
35 UAH	Насадки Сменные Для Дермаштампа На 36 Игл с Винтовым Креплением Синие	Насадки сменные для дермаштампа на 36 игл. Катриджы стерильные для дермапена картридж подходит для аппаратов с винтовым креплением. Вставляется в аппарат винтовым креплением(винт). Стерильные насадки на 36 игл с резьбой (винтовое крепление) для фракционной мезотерапии. Диаметр игл - 32G сплав игл - медицинская сталь. Диаметр насадки(картриджа) - 10мм.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1111785403-nasadki-smennye-dlya.html	https://images.ua.prom.st/2162324020_w200_h200_nasadki-smennye-dlya.jpg	2217974603	in stock	Косметология > Портативные Аппараты Для Лица и Тела
45 UAH	Насадки Сменные Для Дермаштампа  Dr. Pen  X5  На 12 Игл с Винтовым Креплением	Катриджы стерильные для дермапена, дермаштампа на 12 игл.  Картридж подходит для аппаратa dr. Pen  X5  в с винтовым креплением. Вставляется в аппарат винтовым креплением(винт). Стерильные насадки на 12 игл с резьбой (винтовое крепление) для фракционной мезотерапии.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1312018998-nasadki-smennye-dlya.html	https://images.ua.prom.st/2785906724_w200_h200_nasadki-smennye-dlya.jpg	3439672793	in stock	Косметология > Портативные Аппараты Для Лица и Тела
45 UAH	Насадки Сменные Для Дермаштампа  Dr. Pen  X5  На 36  Игл с Винтовым Креплением	Катриджы стерильные для дермапена, дермаштампа на 36 игл.  Картридж подходит для аппаратa dr. Pen  X5  в с винтовым креплением. Вставляется в аппарат винтовым креплением(винт).	https://krasivie-ludi.com.ua/p1328894715-nasadki-smennye-dlya.html	https://images.ua.prom.st/2839741561_w200_h200_nasadki-smennye-dlya.jpg	2915867164	in stock	Косметология > Портативные Аппараты Для Лица и Тела
50 UAH	Ампула Для Инъекции 0.3 Мм Стерильная На  Hyaluronic Pen	Расходные материалы для hyaluronic pen аппарата для безинекционного введения   ампула для инъекции 0.3 мм стерильная	https://krasivie-ludi.com.ua/p1458376249-ampula-dlya-inektsii.html	https://images.ua.prom.st/3264661222_w200_h200_ampula-dlya-inektsii.jpg	1435627257	in stock	Косметология > Портативные Аппараты Для Лица и Тела
235 UAH	Набор Ампулы Для Инъекций 0.3 Мм Стерильные На  Hyaluronic Pen 5 Шт и 1 Игла	Расходные материалы для hyaluronic pen аппарата для безинекционного введения   ампула для инъекции 0.3 мм стерильная 5 шт колпачок на гиалурон пен 1 шт	https://krasivie-ludi.com.ua/p1458376250-nabor-ampuly-dlya.html	https://images.ua.prom.st/3264661223_w200_h200_nabor-ampuly-dlya.jpg	960819794	in stock	Косметология > Портативные Аппараты Для Лица и Тела
600 UAH	Набор Алмазных Насадок Diamond	В наборе: 3 насадки с алмазным напылением 5 насадок для для вакуумного воздействия, которые используются для очиски кожи (пор) фильтры и комплектующие. Насадки используются с аппаратом  макродермабразии diamond  аппарат микродермобразии предназначен специально для глубокого очищения кожи от накопившихся глубоко в порах : жировых отложений, камедонов, черных точек, прыщей. Удаляет пигментные пятна, шрамы пост-акне. Создает пиллинг, уменьшает пигментацию и неровный цвет кожи.  Работает на основе вакуумного всасывания жировых загрязнений и пор. Одновременно алмазные края насадки делают пилинг и шлифовку лица. При постоянном использовании аппарата можно достичь такого результата, как: омоложение, сглаживание рельефа и неровностей кожи, удаляются пигментные пятна, шрамы и шрамы пост-акне.  Способ применения: перед началом работы необходимо хорошо очистить кожу, одеть насадку, включить нужный режим скорости и приступить к работе. Работать нужно в направлении массажных линий лица в комплект входят три насадки с алмазным напылением и три вакумные насадки	https://krasivie-ludi.com.ua/p1549799845-nabor-almaznyh-nasadok.html	https://images.ua.prom.st/3561440475_w200_h200_nabor-almaznyh-nasadok.jpg	1419034309	in stock	Косметология > Портативные Аппараты Для Лица и Тела
280 UAH	Гель Активный Лифтинговый с Экстрактом Икры	Водная основа геля делает его прекрасным токопроводящим средством, он может использоваться в процедурах уз массажа, электромиостимуляции, микротоковой терапии. Глубокое увлажнение кожи, насыщение микроэлементами и питательными веществами, укрепление и тонизация кожи, профилактика появления морщин – все это обеспечит вам активный гель с экстрактом икры beauty style. Активные компоненты геля, входящие в состав оказывают укрепляющее и омолаживающее действие, улучшают внешний вид кожи, уменьшают количество и глубину морщин. Гиалуроновая кислота обеспечивает максимальное увлажнение кожи, не дает клеткам терять необходимую влагу, подтягивает и тонизирует кожу. Экстракт икры – это квинтэссенция всех необходимых коже белков, аминокислот, витаминов а, в, с, D; усваиваясь кожей, он стимулирует процессы клеточного обновления и омоложения. Благодаря легкой текстуре активный гель с икрой превосходно впитывается, может использоваться как основа для массажных процедур или для самостоятельного применения. Водная основа геля делает его прекрасным токопроводящим средством, активный гель с икрой может использоваться в процедурах ультразвукового массажа, электромиостимуляции, микротоковой терапии. Эффекты от применения геля с экстрактом икры:  глубокое увлажнение интенсивное питание омоложение регенерация кожи улучшение внешнего вида кожи уменьшение количества и глубины морщин  активный гель с экстрактом икры beauty style обеспечит вам первоклассный уход, вернет вашей коже молодость и подарит увлажнение и питание, в котором она так нуждается!! Активные инградиенты: экстракт икры, гиалуроновая кислота. Производитель: beauty style inc. / бьюти стайл. Адрес: red bank, new jersey 07701 (3500 south dupont highway, dover) сша	https://krasivie-ludi.com.ua/p799539073-gel-aktivnyj-liftingovyj.html	https://images.ua.prom.st/1375913843_w200_h200_gel-aktivnyj-liftingovyj.jpg	2113864311	in stock	Косметология > Косметика Проф.Уход ( Для Чистки Лица и Др. Косметологических Процедур)
250 UAH	Маска Противовоспалительная Для Закрытия Процедуры Чистки Лица Тм "Skinlovespa"	Маска противовоспалительная для закрытия процедуры чистки лица, а также в качестве проф. Ухода для  проблемной, жирной, комбинированной кожи склонной к воспалениям -  представляет собой формулу растительных компонентов таких как: - экстракт ягод лимонника китайского (  активно стимулирует действие обменных процессов, повышает защитные функции кожи, разглаживает морщины, устраняет дряблости, раздражения и воспаления.  -МАСЛО бабассу  ( смягчает и омолаживает) -АЛОЭ древовидное экстракт (оказывает антиаллергическое и противовоспалительное действие, ускоряет процессы регенерации, увеличивает синтез коллагена, тонизирует и увлажняет кожу.) - экстракт сосновой коры (экстракт, получаемый методом водно-спиртовой экстракции, с последующим концентрированием. Основные биологически активные вещества- олигопротоцианидинами (орс), фенолокислотами, флавоноидами, танинами. Обладает антиоксидантным, P-витаминным, вяжущим, капилляроукрепляющим, противовоспалительным, антимикробным действием, повышает упругость кожи. Тонизирует и омолаживает, подходит для любого типа кожи. Используется при аллергических заболеваниях кожи, как компонент косметических средств для сухой и увядающей кожи, при морщинах -КАЛАНХОЭ перистое ЭКСТРАКТ( сок листьев подобен соку алоэ, который оказывает противоспалительное, заживляющее и смягчающее действие) а также не менее важных для такой кожи активных ингредиентов таких как: -КАОЛИН (  Действие: очищающее, осветление кожи, лифтинг, противовоспалительное, снимает раздражение кожи) - оксид цинка ( , регулирует работу сальных желез, оказывает обеззараживающее и вяжущее действие) -РЕТИНИЛПАЛЬМИТАТ (витамин а) ( оказывает смягчающее действие на кожу, повышает ее эластичность, активирует процесс обновления клеток, разглаживает мелкие морщины) -ТОКОФЕРИЛАЦЕТАТ ( эффективен как антиоксидант, предотвращает окисление ненасыщенных липидов. Обладает витаминной активностью, проникая в глубокие слои эпидермиса гидролизуется в витамин е.) -АСКОРБИНОВАЯ кислота (витамин c) ( повышает упругость, обладает противовоспалительным действием, выступает антиоксидантом, снимает раздражение, осветляет) - салициловая кислота ( обладает отличным отшелушивающим действием, удаляет ороговевшие клетки, способствует очищению пор, обладает антибактериальной активностью, регулирует работу сальных желез.) -ПАНТЕНОЛ  ( обладает заживляющим, увлажняющим и разглаживающим действием) -АЛЛАНТОИН ( по своим антиоксидантным свойствам не уступает витамину с. Он снижает воздействие свободных радикалов на клеточную мембрану, продлевая таким образом жизнь клетки, смягчает кожу;- интенсивно увлажняет кожу;- способствует сужению пор и нормализации выработки кожного сала;- обладает противовоспалительными свойствами;- успокаивает раздраженную кожу) маска рекомендована для закрытия косметологических процедур таких как чистка лица, антивозрастной уход, и в качестве домашнего ухода для кожи с расширенными порами, склонной к жирности, воспалениям. Способ применения: нанести маску тонким слоем на чистую кожу , оставить на 15-20 мин до полного высыхания, затем смыть. Для домашнего использования наносить маску 2-3 раза в неделю по мере необходимости.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1407649240-maska-protivovospalitelnaya-dlya.html	https://images.ua.prom.st/3120487333_w200_h200_maska-protivovospalitelnaya-dlya.jpg	1612754176	in stock	Косметология > Косметика Проф.Уход ( Для Чистки Лица и Др. Косметологических Процедур)
220 UAH	Энзимная Пудра Для Лица и Тела Тм Skinlovespa 50 г	Энзимная пудра для лица и тела   тм"SkinLoveSpa" энзимная пудра - это косметический  продукт, coзданный на основе энзимов папаи, который действует на кожу как энзимный пилинг, а именно отшелушивает ороговевшие частички, выравнивает тон и текстуру кожи, уменьшает проявления угревой сыпи, гиперпигментацию, воспаления, увлажняет и улучает регенерацию. При использовании на теле, в качестве предэпиляционного и послеэпиляционного ухода, препятствует врастанию волос. Энзимная пудра — это средство ухода, она не имеет никакого отношения к макияжу. Ее задача — очищать и отшелушивать кожу, но делать это гораздо мягче, чем кислотные пилинги, скрабы, гели для умывания и так далее. В использовании такая пудра более чем проста: нужно высыпать на ладонь немного средства, смешать с водой до образования нежной пенки, нанести на лицо и, немного помассировав кожу, смыть. За время этих нехитрых манипуляций энзимы — они также называются ферментами — сделают свое чистое дело и избавят эпидермис от отмерших клеток, лишнего кожного себума, и загрязнений. А вот защитный слой кожи, ее гидролипидную мантию, эти крошки не тронут — в этом огромное преимущество энзимных средств для очищения перед всеми остальными. В результате вы почувствуете что ваша кожа стала чистой и мягкой,  как у ребенка. Обращаем ваше внимание что в составе данной пудры нет sls!  Пудра имеет сертификат качества и разработана по всем требованиям ту.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1382194915-enzimnaya-pudra-dlya.html	https://images.ua.prom.st/3013495307_w200_h200_enzimnaya-pudra-dlya.jpg	2281034216	in stock	Косметология > Косметика Проф.Уход ( Для Чистки Лица и Др. Косметологических Процедур)
230 UAH	Гель Холодного Гидрирования Для Открытия Пор 200 Мл Тм "Skinlovespa"	Гель холодного гидрирования для открытия пор от бренда skinlovespa  предназначен для подготовки кожи к глубокому очищению. Она размягчает ороговевшие клетки и камедоны, расширяет поры. Его воздействие на кожу – смягчающее и увлажняющее. Эффективно снимает воспаление. Используется самостоятельно, как независимый пилинг, и как вспомогательное средство при проведении ультразвуковой чистке лица, мезотерапии или массаже. После использования гидрирующего геля ваша кожа будет выглядеть чистой, красивой и лучится здоровьем.   Преимущества - высокая эффективность; - быстро действует; - подходит при куперозе; - несколько направлений действий; - универсальность, подходит для кожи любого типа; - высокое качество; - натуральный состав.   Способ применения наносится на предварительно очищенную кожу. После нанесения нужно накрыть пищевой (полиэтиленовой) пленкой и оставить на 15-20 минут (если вы используете вапонизатор, достаточно 10-15 минут). Если чистка будет ультразвуковой, гель оставляется на время ее нанесения, если механической, его нужно удалить (смыть водой или салфетками).   Волшебный рецепт для красоты вашей кожи состав – на 100% натуральный. Гидрирующий гель состоит из очищенной воды, д-пантенола, ксантановой камеди, карбамида, карбопола, геля алоэ вера, гидроксида натрия, гиалуроновой кислоты, витаминов групп а и е, нипогарда sce, парфюма.	https://krasivie-ludi.com.ua/p952122091-gel-holodnogo-gidrirovaniya.html	https://images.ua.prom.st/3229104343_w200_h200_gel-holodnogo-gidrirovaniya.jpg	3117844198	in stock	Косметология > Косметика Проф.Уход ( Для Чистки Лица и Др. Косметологических Процедур)
280 UAH	Гель Активный Лифтинговый с Экстрактом Икры	Водная основа геля делает его прекрасным токопроводящим средством, он может использоваться в процедурах уз массажа, электромиостимуляции, микротоковой терапии. Глубокое увлажнение кожи, насыщение микроэлементами и питательными веществами, укрепление и тонизация кожи, профилактика появления морщин – все это обеспечит вам активный гель с экстрактом икры beauty style. Активные компоненты геля, входящие в состав оказывают укрепляющее и омолаживающее действие, улучшают внешний вид кожи, уменьшают количество и глубину морщин. Гиалуроновая кислота обеспечивает максимальное увлажнение кожи, не дает клеткам терять необходимую влагу, подтягивает и тонизирует кожу. Экстракт икры – это квинтэссенция всех необходимых коже белков, аминокислот, витаминов а, в, с, D; усваиваясь кожей, он стимулирует процессы клеточного обновления и омоложения. Благодаря легкой текстуре активный гель с икрой превосходно впитывается, может использоваться как основа для массажных процедур или для самостоятельного применения. Водная основа геля делает его прекрасным токопроводящим средством, активный гель с икрой может использоваться в процедурах ультразвукового массажа, электромиостимуляции, микротоковой терапии. Эффекты от применения геля с экстрактом икры:  глубокое увлажнение интенсивное питание омоложение регенерация кожи улучшение внешнего вида кожи уменьшение количества и глубины морщин  активный гель с экстрактом икры beauty style обеспечит вам первоклассный уход, вернет вашей коже молодость и подарит увлажнение и питание, в котором она так нуждается!! Активные инградиенты: экстракт икры, гиалуроновая кислота. Производитель: beauty style inc. / бьюти стайл. Адрес: red bank, new jersey 07701 (3500 south dupont highway, dover) сша	https://krasivie-ludi.com.ua/p678276312-gel-aktivnyj-liftingovyj.html	https://images.ua.prom.st/1109992880_w200_h200_gel-aktivnyj-liftingovyj.jpg	4116318599	in stock	Косметология > Косметика Проф.Уход ( Для Чистки Лица и Др. Косметологических Процедур)
450 UAH	Набор Для  Процедуры Чистки Лица Тм "Skinlovespa"	В набор для чистки лица входят 2 самых важных продукта, это: гель холодного гидрирования ( для открытия пор ) и маска противовоспалительная для сужения пор после процедуры. Гель для открытия пор  за 20 мин! Тм"SkinLoveSpa"   - открывает поры за 20 мин благодаря натуральному разрыхлителю карбамиду (мочевина)  -максимально увлажняет эпидермис за счет содержания гиалуроновой кислоты   -обладает противовоспалительным, увлажняющим и антибактериальным  эффектом за счет содержания алое вера  -Благодаря Д-пантенолу -гель обладает увлажняющей, питательной и регенеративной активностью.  -за счет гелеобразной структуры подходит под аппараты проводящие ультра-звуковые волны    главная задача - подготовка поверхности лица к очищающей процедуре. Активные компоненты размягчают камедоны и ороговевшие клетки в верхнем слое эпидермиса. .  Таким образом, он чистит кожу и обладает смягчающим и противовоспалительным эффектом. Главными преимуществами препарата является:         -многофункциональность;         -гиппоаллергенность;         -имеет натуральный растительный состав;                                                                                  -увлажнение;         -быстродействующий;         -используется для чувствительной кожи;         -применятся при куперозе;         -оказывает противовоспалительный эффект;         -легко применяемый.  Способ применения: необходимо очистить кожу лица от косметики и пыли средством для снятия макияжа или миццелярной водой и нанести гель на кожу лица, накрываем пищевой пленкой на 15-20 мин. Далее если чистка лица механическая то смываем гель и делаем чистку. Если чистка лица происходит с помощью ультразвукового скрабера, то открываем небольшой участок кожи и делаем чистку прямо по гелю. Активные ингредиенты: вода очищенная, Д-пантенол,( эффективный тонизирующий и увлажняющий компонент обладающий регенеративной и противовоспалительной активостью), ксантановая камедь( натуральный гелеобразователь, обладает увлажняющими свойствами, карбамид (природный эксфолиант для кожи), гель алое вера ( повышает эластичность кожи, увлажняет , содержит вит. С), гиалуроновая кислота ( натуральный увлажнитель кожи) и вит. А и е как натуральные антиоксиданты.     Маска противовоспалительная для закрытия процедуры чистки лица, а также в качестве проф. Ухода для  проблемной, жирной, комбинированной кожи склонной к воспалениям -  представляет собой формулу растительных компонентов таких как: - экстракт ягод лимонника китайского (  активно стимулирует действие обменных процессов, повышает защитные функции кожи, разглаживает морщины, устраняет дряблости, раздражения и воспаления.  -МАСЛО бабассу  ( смягчает и омолаживает) -АЛОЭ древовидное экстракт (оказывает антиаллергическое и противовоспалительное действие, ускоряет процессы регенерации, увеличивает синтез коллагена, тонизирует и увлажняет кожу.) - экстракт сосновой коры (экстракт, получаемый методом водно-спиртовой экстракции, с последующим концентрированием. Основные биологически активные вещества- олигопротоцианидинами (орс), фенолокислотами, флавоноидами, танинами. Обладает антиоксидантным, P-витаминным, вяжущим, капилляроукрепляющим, противовоспалительным, антимикробным действием, повышает упругость кожи. Тонизирует и омолаживает, подходит для любого типа кожи. Используется при аллергических заболеваниях кожи, как компонент косметических средств для сухой и увядающей кожи, при морщинах -КАЛАНХОЭ перистое ЭКСТРАКТ( сок листьев подобен соку алоэ, который оказывает противоспалительное, заживляющее и смягчающее действие) а также не менее важных для такой кожи активных ингредиентов таких как: -КАОЛИН (  Действие: очищающее, осветление кожи, лифтинг, противовоспалительное, снимает раздражение кожи) - оксид цинка ( , регулирует работу сальных желез, оказывает обеззараживающее и вяжущее действие) -РЕТИНИЛПАЛЬМИТАТ (витамин а) ( оказывает смягчающее действие на кожу, повышает ее эластичность, активирует процесс обновления клеток, разглаживает мелкие морщины) -ТОКОФЕРИЛАЦЕТАТ ( эффективен как антиоксидант, предотвращает окисление ненасыщенных липидов. Обладает витаминной активностью, проникая в глубокие слои эпидермиса гидролизуется в витамин е.) -АСКОРБИНОВАЯ кислота (витамин c) ( повышает упругость, обладает противовоспалительным действием, выступает антиоксидантом, снимает раздражение, осветляет) - салициловая кислота ( обладает отличным отшелушивающим действием, удаляет ороговевшие клетки, способствует очищению пор, обладает антибактериальной активностью, регулирует работу сальных желез.) -ПАНТЕНОЛ  ( обладает заживляющим, увлажняющим и разглаживающим действием) -АЛЛАНТОИН ( по своим антиоксидантным свойствам не уступает витамину с.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1409866885-nabor-dlya-protsedury.html	https://images.ua.prom.st/3101991157_w200_h200_nabor-dlya-protsedury.jpg	2993886692	in stock	Косметология > Косметика Проф.Уход ( Для Чистки Лица и Др. Косметологических Процедур)
130 UAH	. Крем-вуаль Spa Уход "Sweet Melon"  Cладкая Дыня. Профессиональная Линия 250 Мл	Тм skinlovespa. Крем-вуаль  spa уход  "sweet melon"  cладкая дыня. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: сладкий, теплый, солнечный   Формула: основными  ингредиентами  выступают кунжутное масло и масло ши, которые имеют  в своем составе большое количество необходимых коже витаминов а, е, с, в, д и др. А также жирных кислот, антиоксидантов, фосфолипидов,,аминокислот и других биологических веществ, которые глубоко проникая в кожу увлажняют, питают, улучшает кислородный обмен и стимулируют процесс синтеза коллагена, что в свою очередь увеличивает упругость кожи, и дарит ее необычайную мягкость и шелковистость. Применение: для  процедуры  парафинотерапии, после нанесения крем-маски, как завершающий этап процедуры  при каждодневном использовании крем-вуаль  нанесите на кожу рук, ног, тела массажными движениями.   Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм"SkinLoveSpa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1549799848-krem-vual-spa.html	https://images.ua.prom.st/3561440488_w200_h200_-krem-vual-spa.jpg	501525559	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Косметика Для Парафинотерапии
112 UAH	Скраб  Для Кожи  Рук и Ног  "Sweet Melon" Сладкая Дыня. Профессиональная Линия 250 Мл	Тм skinlovespa. Крем-скраб  для кожи  рук и ног  " сладкая дыня". Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: сладкий, солнечный, теплый Текстура: густые сливки с мелкодисперсными  скрабирующими гранулами. Формула: в состав  этого  нежного скраба входят только натуральные, экологически чистые компоненты и консерванты относящиеся к списку "зеленой косметики".Основными действующими агентами крем-скраба являются глицерина моностеарат, текстурирующий компонент который увлажняет, смягчает кожу и способствует лучшему проникновению активных веществ, экстракт ириса, имеющим в своем составе изофлавоны, которые в свою очередь помогают выработке коллагена и эластина, также обладает противовоспалительным действием и улучшает цвет кожи, скрабирующие частички,нежно очищающие и полирующие кожу, масло кукурузы которое имеет в своем составе ненасыщенные жирные кислоты и витамины а и е, применяющееся даже для чувствительной, детской кожи как компонент удерживающий влагу и повышающий защитные функции эпидермиса. Применение: нанесите скраб на чистую, влажную кожу, слегка массируя 1-2 минуты и смойте водой.  Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм "skinlovespa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1549799849-skrab-dlya-kozhi.html	https://images.ua.prom.st/3561440490_w200_h200_skrab-dlya-kozhi.jpg	1279549971	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Косметика Для Парафинотерапии
130 UAH	Тм Skinlovespa. Крем-вуаль  Spa Уход  "Relax"  Релакс.  Paraffin Therapy 250 Мл	Тм skinlovespa. Крем-вуаль  spa уход  "relax"  релакс. Профессиональная линия paraffin therapy  Аромат: легкий, ненавязчивый основная нота зеленое яблоко   Формула: основными  ингредиентами  выступают кунжутное масло и масло ши, которые имеют  в своем составе большое количество необходимых коже витаминов а,е,с,в,д и др. А также жирных кислот, антиоксидантов, фосфолипидов,,аминокислот и других биологических веществ, которые глубоко проникая в кожу увлажняют, питают, улучшает кислородный обмен и стимулируют процесс синтеза коллагена, что в свою очередь увеличивает упругость кожи, и дарит ее необычайную мягкость и шелковистость. Применение: для  процедуры  парафинотерапии, после нанесения крем-маски, как завершающий этап процедуры  при каждодневном использовании крем-вуаль  нанесите на кожу рук, ног, тела массажными движениями.   Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм"SkinLoveSpa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1549799850-skinlovespa-krem-vual.html	https://images.ua.prom.st/3561440499_w200_h200_tm-skinlovespa-krem-vual.jpg	640831663	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Косметика Для Парафинотерапии
112 UAH	. Крем-скраб  Для Кожи  Рук и Ног  "Relax"  Релакс. Тм Skinlovespa 250 Мл	Тм skinlovespa. Крем-скраб  для кожи  рук и ног  "relax"  релакс. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: легкий, аромат зеленого яблока Текстура: густые сливки с мелкодисперсными  скрабирующими гранулами. Формула: в состав  этого  нежного скраба входят только натуральные, экологически чистые компоненты и консерванты относящиеся к списку "зеленой косметики".Основными действующими агентами крем-скраба являются глицерина моностеарат, текстурирующий компонент который увлажняет, смягчает кожу и способствует лучшему проникновению активных веществ, экстракт ириса, имеющим в своем составе изофлавоны, которые в свою очередь помагают выработке колагена и эластина, также обладает противовоспалительным действием и улучшает цвет кожи, скрабирующие частички,нежно очищающие и полирующие кожу, масло кукурузы которое имеет в своем составе ненасыщенные жирные кислоты и витамины а и е, применяющееся даже для чувствительной, детской кожи как компонент удерживающий влагу и повышающий защитные функции эпидермиса. Применение: нанесите скраб на чистую, влажную кожу, слегка массируя 1-2 минуты и смойте водой.  Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм"SkinLoveSpa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей. 250 мл	https://krasivie-ludi.com.ua/p1549799870-krem-skrab-dlya.html	https://images.ua.prom.st/3561442308_w200_h200_-krem-skrab-dlya.jpg	2534043344	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Косметика Для Парафинотерапии
190 UAH	Тм Skinlovespa. Крем-маска Насыщающая   Sweet Melon" Сладкая Дыня.500 Мл	Тм skinlovespa. Крем-маска  насыщающая   " sweet melon" сладкая дыня. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: сладкий, солнечный, теплый.   Формула: уникальная формула самых живительных  масел, для нашей кожи, таких как:масло ши, масло миндаля, масло оливы, масло бабасу насыщают наш эпидермис изнутри, улучшают его защитные функции, смягчают, регенерируют, обладают природными уф фильтрами, которые борются с признаками старения кожи,увлажняют и делают нашу кожу более эластичной, мягкой и нежной на ощупь. Формула рекомендована для нормальной, обезвоженной и сухой кожи. Для очень сухой кожи нанесите сверху крем-вуаль этой же серии. Ваша кожа напитана, молода и здорова, почувствуйте это... Применение: для  процедуры  парафинотерапии после скрабирования, нанесите крем-маску на кожу рук в необходимом количестве, и опустите ручки или ножки в парафин 3 раза, сверху оденьте полиэтиленовые перчатки или носочки и утеплите их теплыми аксессуарами для парафинотерапии. При каждодневном использовании крем маску нанесите на кожу рук, ног, тела и дайте ей впитаться. Не смывать. При необходимости сверху крем-вуаль.  Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм"SkinLoveSpa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей. Продукция тм"SkinLoveSpa имеет висновок державної санітарно-епідеміологічної експертизи от 22.11.2018 г.  О соответствии установленным мед. Критериям безопасности/показателям.   Объем  500 мл	https://krasivie-ludi.com.ua/p893610645-skinlovespa-krem-maska.html	https://images.ua.prom.st/2977044086_w200_h200_tm-skinlovespa-krem-maska.jpg	3344644	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Косметика Для Парафинотерапии
190 UAH	Тм Skinlovespa. Крем-вуаль Spa Уход "Sweet Melon"  Cладкая Дыня. Профессиональная Линия 500 Мл	Тм skinlovespa. Крем-вуаль  spa уход  "sweet melon"  cладкая дыня. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: сладкий, теплый, солнечный   Формула: основными  ингредиентами  выступают кунжутное масло и масло ши, которые имеют  в своем составе большое количество необходимых коже витаминов а, е, с, в, д и др. А также жирных кислот, антиоксидантов, фосфолипидов,,аминокислот и других биологических веществ, которые глубоко проникая в кожу увлажняют, питают, улучшает кислородный обмен и стимулируют процесс синтеза коллагена, что в свою очередь увеличивает упругость кожи, и дарит ее необычайную мягкость и шелковистость. Применение: для  процедуры  парафинотерапии, после нанесения крем-маски, как завершающий этап процедуры  при каждодневном использовании крем-вуаль  нанесите на кожу рук, ног, тела массажными движениями.   Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм"SkinLoveSpa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей. Продукция тм"SkinLoveSpa имеет висновок державної санітарно-епідеміологічної експертизи от 22.11.2018 г.  О соответствии установленным мед. Критериям безопасности/показателям.   Объем  500 мл	https://krasivie-ludi.com.ua/p896217443-skinlovespa-krem-vual.html	https://images.ua.prom.st/1603104073_w200_h200_tm-skinlovespa-krem-vual.jpg	3910722101	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Косметика Для Парафинотерапии
190 UAH	Тм Skinlovespa. Крем-вуаль Spa Уход "White Orсhid" Белая Орхидея. Профессиональная Линия 500 Мл	Тм skinlovespa. Крем-вуаль spa уход "white orсhid" белая орхидея. Профессиональная линия 500 мл если вам не нравятся крема с плотной текстурой, ищите что-то легкое, невесомое, и  чтобы косметическое средство заботилось и увлажняло вашу кожу, тогда вам нужно обратить внимание на эту вуаль! Крем вуаль - это сочетание целительных масел, которые помогают коже оставаться мягкой и шелковистой, увлажняют и питают ее. При нанесении обволакивает вашу кожу невидимой защитой, напитывая ее, оставляя мягкую увлажненную кожу и чуткий невесомый аромат. Применение: нанесите вуаль на чистое тело и наслаждайтесь увлажненной, ароматной кожей. Подходит для каждодневного использования. После нанесения кремовой маски в качестве завершающего этапа процедуры парафинотерапии. Аромат: нежный, слегка сладковатый. Активные ингредиенты: кунжутное масло и масло ши, которые содержат большое количество витаминов а, b, с, е и др., необходимых для кожи, а также жирных кислот, антиоксидантов, фосфолипидов, аминокислот и других биологических веществ, продукция тм"SkinLoveSpa имеет: - заключение государственной санитарно-эпидемиологической экспертизы от 22.11.2018 г. В согласовании установленным мед. Критериям безопасности / показателям. Также имеет подтвержденный сертификат качества.	https://krasivie-ludi.com.ua/p896217441-skinlovespa-krem-vual.html	https://images.ua.prom.st/1603104070_w200_h200_tm-skinlovespa-krem-vual.jpg	3406934092	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Косметика Для Парафинотерапии
180 UAH	Тм Skinlovespa. Крем-скраб  Для Кожи  Рук и Ног  "Relax"  Релакс. Профессиональная Линия Paraffin Therapy	Тм skinlovespa. Крем-скраб  для кожи  рук и ног  "relax"  релакс. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: легкий, ненавязчивый. Текстура: густые сливки с мелкодисперсными  скрабирующими гранулами. Формула: в состав  этого  нежного скраба входят только натуральные, экологически чистые компоненты и консерванты относящиеся к списку "зеленой косметики".Основными действующими агентами крем-скраба являются глицерина моностеарат, текстурирующий компонент который увлажняет, смягчает кожу и способствует лучшему проникновению активных веществ, экстракт ириса, имеющим в своем составе изофлавоны, которые в свою очередь помагают выработке колагена и эластина, также обладает противовоспалительным действием и улучшает цвет кожи, скрабирующие частички,нежно очищающие и полирующие кожу, масло кукурузы которое имеет в своем составе ненасыщенные жирные кислоты и витамины а и е, применяющееся даже для чувствительной, детской кожи как компонент удерживающий влагу и повышающий защитные функции эпидермиса. Применение: нанесите скраб на чистую, влажную кожу, слегка массируя 1-2 минуты и смойте водой.  Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм"SkinLoveSpa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей. Продукция тм"SkinLoveSpa имеет висновок державної санітарно-епідеміологічної експертизи от 22.11.2018 г.  О соответствии установленным мед. Критериям безопасности/показателям.   Объем  500 мл	https://krasivie-ludi.com.ua/p897837476-skinlovespa-krem-skrab.html	https://images.ua.prom.st/2977023867_w200_h200_tm-skinlovespa-krem-skrab.jpg	3852431315	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Косметика Для Парафинотерапии
520 UAH	Набор Для Мастера  Парафинотерапии   "Relax"  Релакс. Тм "Skinlovespa" 1500 Мл	В  набор для мастера  парафинотерапии входит : тм skinlovespa. Крем-скраб  для кожи  рук и ног  "relax"  релакс. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: легкий, ненавязчивый. Текстура: густые сливки с мелкодисперсными  скрабирующими гранулами. Формула: в состав  этого  нежного скраба входят только натуральные, экологически чистые компоненты и консерванты относящиеся к списку "зеленой косметики".Основными действующими агентами крем-скраба являются глицерина моностеарат, текстурирующий компонент который увлажняет, смягчает кожу и способствует лучшему проникновению активных веществ, экстракт ириса, имеющим в своем составе изофлавоны, которые в свою очередь помагают выработке колагена и эластина, также обладает противовоспалительным действием и улучшает цвет кожи, скрабирующие частички,нежно очищающие и полирующие кожу, масло кукурузы которое имеет в своем составе ненасыщенные жирные кислоты и витамины а и е, применяющееся даже для чувствительной, детской кожи как компонент удерживающий влагу и повышающий защитные функции эпидермиса. Применение: нанесите скраб на чистую, влажную кожу, слегка массируя 1-2 минуты и смойте водой. Подробнее: https://krasivie-ludi.Com.ua/p897837476-skinlovespa-krem-skrab.Html Крем-маска для кожи рук и ног  "relax"  релакс. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: легкий, ненавязчивый. Формула: уникальная формула самых живительных  масел, для нашей кожи, таких как:масло ши, масло миндаля, масло оливы, масло бабасу насыщают наш эпидермис изнутри, улучшают его защитные функции, смягчают, регенерируют, обладают природными уф фильтрами, которые борются с признаками старения кожи,увлажняют и делают нашу кожу более эластичной, мягкой и нежной на ощупь. Формула рекомендована для нормальной, обезвоженной и сухой кожи. Для очень сухой кожи нанесите сверху крем-вуаль этой же серии. Ваша кожа напитана, молода и здорова, почувствуйте это... Применение: для  процедуры  парафинотерапии после скрабирования, нанесите крем-маску на кожу рук в необходимом количестве, и опустите ручки или ножки в парафин 3 раза, сверху оденьте полиэтиленовые перчатки или носочки и утеплите их теплыми аксессуарами для парафинотерапии. При каждодневном использовании крем маску нанесите на кожу рук, ног, тела и дайте ей впитаться. Не смывать. При необходимости сверху крем-вуаль. Подробнее: https://krasivie-ludi.Com.ua/p896217450-skinlovespa-krem-maska.Html Крем-вуаль  spa уход  "relax"  релакс. Профессиональная линия paraffin therapy  Аромат: легкий, ненавязчивый. Формула: основными  ингредиентами  выступают кунжутное масло и масло ши, которые имеют  в своем составе большое количество необходимых коже витаминов а,е,с,в,д и др. А также жирных кислот, антиоксидантов, фосфолипидов,,аминокислот и других биологических веществ, которые глубоко проникая в кожу увлажняют, питают, улучшает кислородный обмен и стимулируют процесс синтеза коллагена, что в свою очередь увеличивает упругость кожи, и дарит ее необычайную мягкость и шелковистость. Применение: для  процедуры  парафинотерапии, после нанесения крем-маски, как завершающий этап процедуры  при каждодневном использовании крем-вуаль  нанесите на кожу рук, ног, тела массажными движениями.   Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм"SkinLoveSpa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей. Продукция тм"SkinLoveSpa имеет висновок державної санітарно-епідеміологічної експертизи от 22.11.2018 г.  О соответствии установленным мед. Критериям безопасности/показателям. Объем  500 мл Подробнее: https://krasivie-ludi.Com.ua/p896217451-skinlovespa-krem-vual.Html	https://krasivie-ludi.com.ua/p898800495-nabor-dlya-mastera.html	https://images.ua.prom.st/3120325734_w200_h200_nabor-dlya-mastera.jpg	4060310643	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Косметика Для Парафинотерапии
190 UAH	Тм Skinlovespa. Крем-маска Насыщающая " Сладкая Дыня" 500 Мл	Тм skinlovespa. Крем-маска  насыщающая   " sweet melon" сладкая дыня. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: сладкий, солнечный, теплый.   Формула: уникальная формула самых живительных  масел, для нашей кожи, таких как:масло ши, масло миндаля, масло оливы, масло бабасу насыщают наш эпидермис изнутри, улучшают его защитные функции, смягчают, регенерируют, обладают природными уф фильтрами, которые борются с признаками старения кожи,увлажняют и делают нашу кожу более эластичной, мягкой и нежной на ощупь. Формула рекомендована для нормальной, обезвоженной и сухой кожи. Для очень сухой кожи нанесите сверху крем-вуаль этой же серии. Ваша кожа напитана, молода и здорова, почувствуйте это... Применение: для  процедуры  парафинотерапии после скрабирования, нанесите крем-маску на кожу рук в необходимом количестве, и опустите ручки или ножки в парафин 3 раза, сверху оденьте полиэтиленовые перчатки или носочки и утеплите их теплыми аксессуарами для парафинотерапии. При каждодневном использовании крем маску нанесите на кожу рук, ног, тела и дайте ей впитаться. Не смывать. При необходимости сверху крем-вуаль.  Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм"SkinLoveSpa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей. Продукция тм"SkinLoveSpa имеет висновок державної санітарно-епідеміологічної експертизи от 22.11.2018 г.  О соответствии установленным мед. Критериям безопасности/показателям.   Объем  500 мл	https://krasivie-ludi.com.ua/p896217439-skinlovespa-krem-maska.html	https://images.ua.prom.st/1603104065_w200_h200_tm-skinlovespa-krem-maska.jpg	697660174	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Косметика Для Парафинотерапии
180 UAH	Тм Skinlovespa. Крем-скраб  Для Кожи  Рук и Ног  "White Orhid" Белая Орхидея. Профессиональная Линия	Тм skinlovespa. Крем-скраб  для кожи  рук и ног  "white orhid" белая орхидея. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: нежный, чувственный слегка сладковатый. Текстура: густые сливки с мелкодисперсными  скрабирующими гранулами. Формула: в состав  этого  нежного скраба входят только натуральные, экологически чистые компоненты и консерванты относящиеся к списку "зеленой косметики".Основными действующими агентами крем-скраба являются глицерина моностеарат, текстурирующий компонент который увлажняет, смягчает кожу и способствует лучшему проникновению активных веществ, экстракт ириса, имеющим в своем составе изофлавоны, которые в свою очередь помагают выработке колагена и эластина, также обладает противовоспалительным действием и улучшает цвет кожи, скрабирующие частички,нежно очищающие и полирующие кожу, масло кукурузы которое имеет в своем составе ненасыщенные жирные кислоты и витамины а и е, применяющееся даже для чувствительной, детской кожи как компонент удерживающий влагу и повышающий защитные функции эпидермиса. Применение: нанесите скраб на чистую, влажную кожу, слегка массируя 1-2 минуты и смойте водой.  Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм"SkinLoveSpa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей. Продукция тм"SkinLoveSpa имеет висновок державної санітарно-епідеміологічної експертизи от 22.11.2018 г.  О соответствии установленным мед. Критериям безопасности/показателям.   Объем  500 мл	https://krasivie-ludi.com.ua/p893610646-skinlovespa-krem-skrab.html	https://images.ua.prom.st/2912906802_w200_h200_tm-skinlovespa-krem-skrab.jpg	2230085766	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Косметика Для Парафинотерапии
112 UAH	Тм Skinlovespa. Крем-скраб  Для Кожи  Рук и Ног  "Sweet Melon" Сладкая Дыня. Профессиональная Линия 250 Мл	Тм skinlovespa. Крем-скраб  для кожи  рук и ног  " сладкая дыня". Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: сладкий, солнечный, теплый Текстура: густые сливки с мелкодисперсными  скрабирующими гранулами. Формула: в состав  этого  нежного скраба входят только натуральные, экологически чистые компоненты и консерванты относящиеся к списку "зеленой косметики".Основными действующими агентами крем-скраба являются глицерина моностеарат, текстурирующий компонент который увлажняет, смягчает кожу и способствует лучшему проникновению активных веществ, экстракт ириса, имеющим в своем составе изофлавоны, которые в свою очередь помогают выработке коллагена и эластина, также обладает противовоспалительным действием и улучшает цвет кожи, скрабирующие частички,нежно очищающие и полирующие кожу, масло кукурузы которое имеет в своем составе ненасыщенные жирные кислоты и витамины а и е, применяющееся даже для чувствительной, детской кожи как компонент удерживающий влагу и повышающий защитные функции эпидермиса. Применение: нанесите скраб на чистую, влажную кожу, слегка массируя 1-2 минуты и смойте водой.  Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм "skinlovespa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1514955774-skinlovespa-krem-skrab.html	https://images.ua.prom.st/3450317260_w200_h200_tm-skinlovespa-krem-skrab.jpg	2842799664	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Косметика Для Парафинотерапии
130 UAH	Тм Skinlovespa. Крем-вуаль  Spa Уход  "Relax"  Релакс. Профессиональная Линия Paraffin Therapy 250 Мл	Тм skinlovespa. Крем-вуаль  spa уход  "relax"  релакс. Профессиональная линия paraffin therapy  Аромат: легкий, ненавязчивый.   Формула: основными  ингредиентами  выступают кунжутное масло и масло ши, которые имеют  в своем составе большое количество необходимых коже витаминов а,е,с,в,д и др. А также жирных кислот, антиоксидантов, фосфолипидов,,аминокислот и других биологических веществ, которые глубоко проникая в кожу увлажняют, питают, улучшает кислородный обмен и стимулируют процесс синтеза коллагена, что в свою очередь увеличивает упругость кожи, и дарит ее необычайную мягкость и шелковистость. Применение: для  процедуры  парафинотерапии, после нанесения крем-маски, как завершающий этап процедуры  при каждодневном использовании крем-вуаль  нанесите на кожу рук, ног, тела массажными движениями.   Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм"SkinLoveSpa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей. Продукция тм"SkinLoveSpa имеет висновок державної санітарно-епідеміологічної експертизи от 22.11.2018 г.  О соответствии установленным мед. Критериям безопасности/показателям.   Объем  500 мл	https://krasivie-ludi.com.ua/p1514956846-skinlovespa-krem-vual.html	https://images.ua.prom.st/3450320594_w200_h200_tm-skinlovespa-krem-vual.jpg	3254450325	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Косметика Для Парафинотерапии
180 UAH	Тм Skinlovespa. Крем-скраб  Для Кожи  Рук и Ног  "White Orhid" Белая Орхидея. Профессиональная Линия	Тм skinlovespa. Крем-скраб  для кожи  рук и ног  "white orhid" белая орхидея. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: нежный, чувственный слегка сладковатый. Текстура: густые сливки с мелкодисперсными  скрабирующими гранулами. Формула: в состав  этого  нежного скраба входят только натуральные, экологически чистые компоненты и консерванты относящиеся к списку "зеленой косметики".Основными действующими агентами крем-скраба являются глицерина моностеарат, текстурирующий компонент который увлажняет, смягчает кожу и способствует лучшему проникновению активных веществ, экстракт ириса, имеющим в своем составе изофлавоны, которые в свою очередь помагают выработке колагена и эластина, также обладает противовоспалительным действием и улучшает цвет кожи, скрабирующие частички,нежно очищающие и полирующие кожу, масло кукурузы которое имеет в своем составе ненасыщенные жирные кислоты и витамины а и е, применяющееся даже для чувствительной, детской кожи как компонент удерживающий влагу и повышающий защитные функции эпидермиса. Применение: нанесите скраб на чистую, влажную кожу, слегка массируя 1-2 минуты и смойте водой.  Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм"SkinLoveSpa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей. Продукция тм"SkinLoveSpa имеет висновок державної санітарно-епідеміологічної експертизи от 22.11.2018 г.  О соответствии установленным мед. Критериям безопасности/показателям.   Объем  500 мл	https://krasivie-ludi.com.ua/p896217440-skinlovespa-krem-skrab.html	https://images.ua.prom.st/1603104066_w200_h200_tm-skinlovespa-krem-skrab.jpg	2107786929	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Косметика Для Парафинотерапии
520 UAH	Набор Для Мастера  Парафинотерапии " Cладкая Дыня" Тм "Skinlovespa" 1500 Мл	В  набор для мастера  парафинотерапии " сладкая дыня"  тм skinlovespa. Входит : Крем-скраб  для кожи  рук и ног  " сладкая дыня". Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: сладкий, солнечный, теплый Текстура: густые сливки с мелкодисперсными  скрабирующими гранулами. Формула: в состав  этого  нежного скраба входят только натуральные, экологически чистые компоненты и консерванты относящиеся к списку "зеленой косметики".Основными действующими агентами крем-скраба являются глицерина моностеарат, текстурирующий компонент который увлажняет, смягчает кожу и способствует лучшему проникновению активных веществ, экстракт ириса, имеющим в своем составе изофлавоны, которые в свою очередь помогают выработке коллагена и эластина, также обладает противовоспалительным действием и улучшает цвет кожи, скрабирующие частички,нежно очищающие и полирующие кожу, масло кукурузы которое имеет в своем составе ненасыщенные жирные кислоты и витамины а и е, применяющееся даже для чувствительной, детской кожи как компонент удерживающий влагу и повышающий защитные функции эпидермиса. Применение: нанесите скраб на чистую, влажную кожу, слегка массируя 1-2 минуты и смойте водой. Подробнее: https://delo-v-krasote.Com.ua/p893584992-skinlovespa-krem-skrab.Html Крем-маска  насыщающая   " sweet melon" сладкая дыня. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: сладкий, солнечный, теплый.   Формула: уникальная формула самых живительных  масел, для нашей кожи, таких как:масло ши, масло миндаля, масло оливы, масло бабасу насыщают наш эпидермис изнутри, улучшают его защитные функции, смягчают, регенерируют, обладают природными уф фильтрами, которые борются с признаками старения кожи,увлажняют и делают нашу кожу более эластичной, мягкой и нежной на ощупь. Формула рекомендована для нормальной, обезвоженной и сухой кожи. Для очень сухой кожи нанесите сверху крем-вуаль этой же серии. Ваша кожа напитана, молода и здорова, почувствуйте это... Применение: для  процедуры  парафинотерапии после скрабирования, нанесите крем-маску на кожу рук в необходимом количестве, и опустите ручки или ножки в парафин 3 раза, сверху оденьте полиэтиленовые перчатки или носочки и утеплите их теплыми аксессуарами для парафинотерапии. При каждодневном использовании крем маску нанесите на кожу рук, ног, тела и дайте ей впитаться. Не смывать. При необходимости сверху крем-вуаль.  Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Объем  500 мл Подробнее: https://delo-v-krasote.Com.ua/p893326453-skinlovespa-krem-maska.Html Крем-вуаль  spa уход  "sweet melon"  cладкая дыня. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: сладкий, теплый, солнечный Формула: основными  ингредиентами  выступают кунжутное масло и масло ши, которые имеют  в своем составе большое количество необходимых коже витаминов а, е, с, в, д и др. А также жирных кислот, антиоксидантов, фосфолипидов,,аминокислот и других биологических веществ, которые глубоко проникая в кожу увлажняют, питают, улучшает кислородный обмен и стимулируют процесс синтеза коллагена, что в свою очередь увеличивает упругость кожи, и дарит ее необычайную мягкость и шелковистость. Применение: для  процедуры  парафинотерапии, после нанесения крем-маски, как завершающий этап процедуры  при каждодневном использовании крем-вуаль  нанесите на кожу рук, ног, тела массажными движениями.   Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм"SkinLoveSpa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей. Продукция тм"SkinLoveSpa имеет висновок державної санітарно-епідеміологічної експертизи от 22.11.2018 г.  О соответствии установленным мед. Критериям безопасности/показателям.   Объем  500 мл Подробнее: https://delo-v-krasote.Com.ua/p893449993-skinlovespa-krem-vual.Html	https://krasivie-ludi.com.ua/p896217444-nabor-dlya-mastera.html	https://images.ua.prom.st/3120324063_w200_h200_nabor-dlya-mastera.jpg	2776775236	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Косметика Для Парафинотерапии
190 UAH	Тм Skinlovespa. Крем-маска  Для Кожи  Рук и Ног  "White Orhid" Белая Орхидея. Профессиональная Линия	Тм skinlovespa. Крем-скраб  для кожи  рук и ног  "white orhid" белая орхидея. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: нежный, чувственный слегка сладковатый. Формула: уникальная формула самых живительных  масел, для нашей кожи, таких как:масло ши, масло миндаля, масло оливы, масло бабасу насыщают наш эпидермис изнутри, улучшают его защитные функции, смягчают, регенерируют, обладают природными уф фильтрами, которые борются с признаками старения кожи,увлажняют и делают нашу кожу более эластичной, мягкой и нежной на ощупь. Формула рекомендована для нормальной, обезвоженной и сухой кожи. Для очень сухой кожи нанесите сверху крем-вуаль этой же серии. Ваша кожа напитана, молода и здорова, почувствуйте это... Применение: для  процедуры  парафинотерапии после скрабирования, нанесите крем-маску на кожу рук в необходимом количестве, и опустите ручки или ножки в парафин 3 раза, сверху оденьте полиэтиленовые перчатки или носочки и утеплите их теплыми аксессуарами для парафинотерапии. При каждодневном использовании крем маску нанесите на кожу рук, ног, тела и дайте ей впитаться. Не смывать. При необходимости сверху крем-вуаль.  Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм"SkinLoveSpa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей. Продукция тм"SkinLoveSpa имеет висновок державної санітарно-епідеміологічної експертизи от 22.11.2018 г.  О соответствии установленным мед. Критериям безопасности/показателям.   Объем  500 мл	https://krasivie-ludi.com.ua/p896217447-skinlovespa-krem-maska.html	https://images.ua.prom.st/1603104183_w200_h200_tm-skinlovespa-krem-maska.jpg	2249104050	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Косметика Для Парафинотерапии
190 UAH	Тм Skinlovespa. Крем-вуаль  Spa Уход  "Relax"  Релакс. Профессиональная Линия Paraffin Therapy 500 Мл	Тм skinlovespa. Крем-вуаль  spa уход  "relax"  релакс. Профессиональная линия paraffin therapy  Аромат: легкий, ненавязчивый.   Формула: основными  ингредиентами  выступают кунжутное масло и масло ши, которые имеют  в своем составе большое количество необходимых коже витаминов а,е,с,в,д и др. А также жирных кислот, антиоксидантов, фосфолипидов,,аминокислот и других биологических веществ, которые глубоко проникая в кожу увлажняют, питают, улучшает кислородный обмен и стимулируют процесс синтеза коллагена, что в свою очередь увеличивает упругость кожи, и дарит ее необычайную мягкость и шелковистость. Применение: для  процедуры  парафинотерапии, после нанесения крем-маски, как завершающий этап процедуры  при каждодневном использовании крем-вуаль  нанесите на кожу рук, ног, тела массажными движениями.   Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм"SkinLoveSpa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей. Продукция тм"SkinLoveSpa имеет висновок державної санітарно-епідеміологічної експертизи от 22.11.2018 г.  О соответствии установленным мед. Критериям безопасности/показателям.   Объем  500 мл	https://krasivie-ludi.com.ua/p896217451-skinlovespa-krem-vual.html	https://images.ua.prom.st/2977028724_w200_h200_tm-skinlovespa-krem-vual.jpg	2715511267	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Косметика Для Парафинотерапии
130 UAH	Тм Skinlovespa. Крем-вуаль Spa Уход "White Orсhid" Белая Орхидея. Профессиональная Линия 250 Мл	Тм skinlovespa. Крем-вуаль  spa уход   "white orhid" белая орхидея. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: нежный, чувственный слегка сладковатый.   Формула: основными  ингредиентами  выступают кунжутное масло и масло ши, которые имеют  в своем составе большое количество необходимых коже витаминов а,е,с,в,д и др. А также жирных кислот, антиоксидантов, фосфолипидов,,аминокислот и других биологических веществ, которые глубоко проникая в кожу увлажняют, питают, улучшает кислородный обмен и стимулируют процесс синтеза коллагена, что в свою очередь увеличивает упругость кожи, и дарит ее необычайную мягкость и шелковистость. Применение: для  процедуры  парафинотерапии, после нанесения крем-маски, как завершающий этап процедуры  при каждодневном использовании крем-вуаль  нанесите на кожу рук, ног, тела массажными движениями.   Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм"SkinLoveSpa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1458376267-skinlovespa-krem-vual.html	https://images.ua.prom.st/3264662788_w200_h200_tm-skinlovespa-krem-vual.jpg	2703913082	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Косметика Для Парафинотерапии
113 UAH	Тм Skinlovespa. Крем-скраб  Для Кожи  Рук и Ног  "Relax"   Профессиональная Линия Paraffin Therapy 250 Мл	Тм skinlovespa. Крем-скраб  для кожи  рук и ног  "relax"  релакс. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: легкий, ненавязчивый. Текстура: густые сливки с мелкодисперсными  скрабирующими гранулами. Формула: в состав  этого  нежного скраба входят только натуральные, экологически чистые компоненты и консерванты относящиеся к списку "зеленой косметики".Основными действующими агентами крем-скраба являются глицерина моностеарат, текстурирующий компонент который увлажняет, смягчает кожу и способствует лучшему проникновению активных веществ, экстракт ириса, имеющим в своем составе изофлавоны, которые в свою очередь помагают выработке колагена и эластина, также обладает противовоспалительным действием и улучшает цвет кожи, скрабирующие частички,нежно очищающие и полирующие кожу, масло кукурузы которое имеет в своем составе ненасыщенные жирные кислоты и витамины а и е, применяющееся даже для чувствительной, детской кожи как компонент удерживающий влагу и повышающий защитные функции эпидермиса. Применение: нанесите скраб на чистую, влажную кожу, слегка массируя 1-2 минуты и смойте водой.  Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм"SkinLoveSpa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей. Продукция тм"SkinLoveSpa имеет висновок державної санітарно-епідеміологічної експертизи от 22.11.2018 г.  О соответствии установленным мед. Критериям безопасности/показателям.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1492941176-skinlovespa-krem-skrab.html	https://images.ua.prom.st/3379061541_w200_h200_tm-skinlovespa-krem-skrab.jpg	1999817303	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Косметика Для Парафинотерапии
190 UAH	Тм Skinlovespa. Крем-вуаль Spa Уход "Sweet Melon"  Cладкая Дыня. Профессиональная Линия 500 Мл	Тм skinlovespa. Крем-вуаль  spa уход  "sweet melon"  cладкая дыня. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: сладкий, теплый, солнечный   Формула: основными  ингредиентами  выступают кунжутное масло и масло ши, которые имеют  в своем составе большое количество необходимых коже витаминов а, е, с, в, д и др. А также жирных кислот, антиоксидантов, фосфолипидов,,аминокислот и других биологических веществ, которые глубоко проникая в кожу увлажняют, питают, улучшает кислородный обмен и стимулируют процесс синтеза коллагена, что в свою очередь увеличивает упругость кожи, и дарит ее необычайную мягкость и шелковистость. Применение: для  процедуры  парафинотерапии, после нанесения крем-маски, как завершающий этап процедуры  при каждодневном использовании крем-вуаль  нанесите на кожу рук, ног, тела массажными движениями.   Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм"SkinLoveSpa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей. Продукция тм"SkinLoveSpa имеет висновок державної санітарно-епідеміологічної експертизи от 22.11.2018 г.  О соответствии установленным мед. Критериям безопасности/показателям.   Объем  500 мл	https://krasivie-ludi.com.ua/p893610649-skinlovespa-krem-vual.html	https://images.ua.prom.st/1599549202_w200_h200_tm-skinlovespa-krem-vual.jpg	1292401923	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Косметика Для Парафинотерапии
520 UAH	Набор Для Мастера  Парафинотерапии " Cладкая Дыня" Тм "Skinlovespa" 1500 Мл	Набор для мастера парафинотерапии "cладкая дыня" тм "skinlovespa" 1500 мл «Сладкая дыня» от бренда skinlovespa – это комплект из трех волшебных средств для мастера парафинотерамии. Это профессиональная косметика, однако она подойдет и для домашнего использования. В набор входит: - крем-скраб, для глубокого пилинга кожи на руках и ногах; - крем-маска, для увлажнения, смягчения и питания эпидермиса после глубокого пилинга; - крем-вуаль (собственно, косметический парафин) – для завершения процедуры парафинотерапии, закрепления эффекта и повышения продуктивности процедуры. Все три средства входят в профессиональную серию paraffin therapy. Они предназначены для глубокой очистки кожи, раскрытия пор, регенерации клеток, стимуляции процессов обмена в клетках эпидермиса, питания, увлажнения. Они надежно защищают кожу рук и ног, сохраняют ее молодость и красоту, избавляют от сухости, процессов шелушения.   Преимущества набора средств для процедур парафинотерапии «Сладкая дыня» основные достоинства набора «Сладкая дыня», за которые стоит купить этот комплект: - в составе только натуральные компоненты: эфирные масла (масло ши, кунжутное, миндаля, оливы, бабасу и другие – состав каждого их трех кремов отличается), витамины, аминокислоты. Отсутствуют консерванты и «отдушки»; - высокая эффективность; - готовое решение для комплексного ухода за кожей; - экономичный объем; - демократическая стоимость.   Рекомендации по применению рекомендуется использовать все три средства сразу, в качестве комплексного ухода за кожей рук и ног. Вначале наносится крем-скраб для очистки, затем маска для питания и увлажнения, а завершающий этап – покрытие кожи косметическим парафином. Конкретные рекомендации по использованию каждого из кремов вы найдете в инструкции, которая идет в комплекте. Также каждое из 3 средств из серии paraffin therapy можно использовать по отдельности.	https://krasivie-ludi.com.ua/p896217449-nabor-dlya-mastera.html	https://images.ua.prom.st/3120324687_w200_h200_nabor-dlya-mastera.jpg	3275411809	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Косметика Для Парафинотерапии
190 UAH	Тм Skinlovespa. Крем-маска Для Кожи Рук и Ног  "Relax"  Релакс. Профессиональная Линия Paraffin Therapy	Тм skinlovespa. Крем-маска для кожи рук и ног  "relax"  релакс. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: легкий, ненавязчивый. Формула: уникальная формула самых живительных  масел, для нашей кожи, таких как:масло ши, масло миндаля, масло оливы, масло бабасу насыщают наш эпидермис изнутри, улучшают его защитные функции, смягчают, регенерируют, обладают природными уф фильтрами, которые борются с признаками старения кожи,увлажняют и делают нашу кожу более эластичной, мягкой и нежной на ощупь. Формула рекомендована для нормальной, обезвоженной и сухой кожи. Для очень сухой кожи нанесите сверху крем-вуаль этой же серии. Ваша кожа напитана, молода и здорова, почувствуйте это... Применение: для  процедуры  парафинотерапии после скрабирования, нанесите крем-маску на кожу рук в необходимом количестве, и опустите ручки или ножки в парафин 3 раза, сверху оденьте полиэтиленовые перчатки или носочки и утеплите их теплыми аксессуарами для парафинотерапии. При каждодневном использовании крем маску нанесите на кожу рук, ног, тела и дайте ей впитаться. Не смывать. При необходимости сверху крем-вуаль.  Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм"SkinLoveSpa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей. Продукция тм"SkinLoveSpa имеет висновок державної санітарно-епідеміологічної експертизи от 22.11.2018 г.  О соответствии установленным мед. Критериям безопасности/показателям.   Объем  500 мл	https://krasivie-ludi.com.ua/p896217450-skinlovespa-krem-maska.html	https://images.ua.prom.st/2977027047_w200_h200_tm-skinlovespa-krem-maska.jpg	4188603380	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Косметика Для Парафинотерапии
190 UAH	Тм Skinlovespa. Крем-вуаль Spa Уход "Sweet Melon"  Cладкая Дыня. Профессиональная Линия 250 Мл	Тм skinlovespa. Крем-вуаль  spa уход  "sweet melon"  cладкая дыня. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: сладкий, теплый, солнечный   Формула: основными  ингредиентами  выступают кунжутное масло и масло ши, которые имеют  в своем составе большое количество необходимых коже витаминов а, е, с, в, д и др. А также жирных кислот, антиоксидантов, фосфолипидов,,аминокислот и других биологических веществ, которые глубоко проникая в кожу увлажняют, питают, улучшает кислородный обмен и стимулируют процесс синтеза коллагена, что в свою очередь увеличивает упругость кожи, и дарит ее необычайную мягкость и шелковистость. Применение: для  процедуры  парафинотерапии, после нанесения крем-маски, как завершающий этап процедуры  при каждодневном использовании крем-вуаль  нанесите на кожу рук, ног, тела массажными движениями.   Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм"SkinLoveSpa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1514955155-skinlovespa-krem-vual.html	https://images.ua.prom.st/3450314656_w200_h200_tm-skinlovespa-krem-vual.jpg	1934826787	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Косметика Для Парафинотерапии
645 UAH	Спа Набор Для Сухой Кожи Рук и Ног ( С Гелевыми Носочками)	Набор спа терапии: Крем-скраб  для кожи  рук и ног  " сладкая дыня". Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: сладкий, солнечный, теплый Текстура: густые сливки с мелкодисперсными  скрабирующими гранулами. Формула: в состав  этого  нежного скраба входят только натуральные, экологически чистые компоненты и консерванты относящиеся к списку "зеленой косметики".Основными действующими агентами крем-скраба являются глицерина моностеарат, текстурирующий компонент который увлажняет, смягчает кожу и способствует лучшему проникновению активных веществ, экстракт ириса, имеющим в своем составе изофлавоны, которые в свою очередь помогают выработке коллагена и эластина, также обладает противовоспалительным действием и улучшает цвет кожи, скрабирующие частички,нежно очищающие и полирующие кожу, масло кукурузы которое имеет в своем составе ненасыщенные жирные кислоты и витамины а и е, применяющееся даже для чувствительной, детской кожи как компонент удерживающий влагу и повышающий защитные функции эпидермиса. Применение: нанесите скраб на чистую, влажную кожу, слегка массируя 1-2 минуты и смойте водой. Подробнее: https://delo-v-krasote.Com.ua/p893584992-skinlovespa-krem-skrab.Html Крем-маска  насыщающая   " sweet melon" сладкая дыня. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: сладкий, солнечный, теплый.   Формула: уникальная формула самых живительных  масел, для нашей кожи, таких как:масло ши, масло миндаля, масло оливы, масло бабасу насыщают наш эпидермис изнутри, улучшают его защитные функции, смягчают, регенерируют, обладают природными уф фильтрами, которые борются с признаками старения кожи,увлажняют и делают нашу кожу более эластичной, мягкой и нежной на ощупь. Формула рекомендована для нормальной, обезвоженной и сухой кожи. Для очень сухой кожи нанесите сверху крем-вуаль этой же серии. Ваша кожа напитана, молода и здорова, почувствуйте это... Применение: для  процедуры  парафинотерапии после скрабирования, нанесите крем-маску на кожу рук в необходимом количестве, и опустите ручки или ножки в парафин 3 раза, сверху оденьте полиэтиленовые перчатки или носочки и утеплите их теплыми аксессуарами для парафинотерапии. При каждодневном использовании крем маску нанесите на кожу рук, ног, тела и дайте ей впитаться. Не смывать. При необходимости сверху крем-вуаль.  Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Объем  500 мл Подробнее: https://delo-v-krasote.Com.ua/p893326453-skinlovespa-krem-maska.Html Крем-вуаль  spa уход  "sweet melon"  cладкая дыня. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: сладкий, теплый, солнечный Формула: основными  ингредиентами  выступают кунжутное масло и масло ши, которые имеют  в своем составе большое количество необходимых коже витаминов а, е, с, в, д и др. А также жирных кислот, антиоксидантов, фосфолипидов,,аминокислот и других биологических веществ, которые глубоко проникая в кожу увлажняют, питают, улучшает кислородный обмен и стимулируют процесс синтеза коллагена, что в свою очередь увеличивает упругость кожи, и дарит ее необычайную мягкость и шелковистость. Применение: для  процедуры  парафинотерапии, после нанесения крем-маски, как завершающий этап процедуры  при каждодневном использовании крем-вуаль  нанесите на кожу рук, ног, тела массажными движениями.   Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм"SkinLoveSpa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей. Продукция тм"SkinLoveSpa имеет висновок державної санітарно-епідеміологічної експертизи от 22.11.2018 г.  О соответствии установленным мед. Критериям безопасности/показателям.   Объем  500 мл Подробнее: https://delo-v-krasote.Com.ua/p893449993-skinlovespa-krem-vual.Html гелевые увлажняющие спа ― носочки     гелевые увлажняющие spa -носочки гелевые носки – эффективное увлажнение ваших ног! Гелевые носочки  вы можете использовать до 50 ― ти раз и ощутить мгновенный эффект увлажнения и омоложения кожи ступней. Вы также можете заказать как носочки так и перчатки отдельно или в спа наборе и регулярно использовать их. Эффект ощущается уже после первой процедуры, длящийся в среднем 20 минут. Кожа размягчается, становится более гладкой и приятной на ощупь. Происходит это за счет нагревания кожи и постепенного проникания в ее глубокие слои эфирных масел, которые содержатся  внутри носочков и перчаток. Таким образом, гелевые перчатки и носки способствуют глубокому увлажнению кожи и питают сухую кожу рук и ног за короткий промежуток времени. Это самый быстрый и доступный каждому способ восстановления сухой кожи.   В результате кожа выглядит ухоженной и обновленной.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1273638129-spa-nabor-dlya.html	https://images.ua.prom.st/2663004698_w200_h200_spa-nabor-dlya.jpg	1532283205	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Косметика Для Парафинотерапии
180 UAH	Тм Skinlovespa. Крем-скраб  Для Кожи  Рук и Ног  "Sweet Melon" Сладкая Дыня. Профессиональная Линия	Тм skinlovespa. Крем-скраб  для кожи  рук и ног  " сладкая дыня". Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: сладкий, солнечный, теплый Текстура: густые сливки с мелкодисперсными  скрабирующими гранулами. Формула: в состав  этого  нежного скраба входят только натуральные, экологически чистые компоненты и консерванты относящиеся к списку "зеленой косметики".Основными действующими агентами крем-скраба являются глицерина моностеарат, текстурирующий компонент который увлажняет, смягчает кожу и способствует лучшему проникновению активных веществ, экстракт ириса, имеющим в своем составе изофлавоны, которые в свою очередь помогают выработке коллагена и эластина, также обладает противовоспалительным действием и улучшает цвет кожи, скрабирующие частички,нежно очищающие и полирующие кожу, масло кукурузы которое имеет в своем составе ненасыщенные жирные кислоты и витамины а и е, применяющееся даже для чувствительной, детской кожи как компонент удерживающий влагу и повышающий защитные функции эпидермиса. Применение: нанесите скраб на чистую, влажную кожу, слегка массируя 1-2 минуты и смойте водой.  Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм "skinlovespa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей. Продукция тм"SkinLoveSpa имеет висновок державної санітарно-епідеміологічної експертизи от 22.11.2018 г.  О соответствии установленным мед. Критериям безопасности/показателям.   Объем  500 мл	https://krasivie-ludi.com.ua/p896217445-skinlovespa-krem-skrab.html	https://images.ua.prom.st/1603104177_w200_h200_tm-skinlovespa-krem-skrab.jpg	379917343	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Косметика Для Парафинотерапии
520 UAH	Набор Для Мастера  Парафинотерапии " Белая Орхидея" Тм "Skinlovespa" 1500 Мл	В  набор для мастера  парафинотерапии " белая орхидея"  тм skinlovespa. Входит : Крем-скраб  для кожи  рук и ног  "white orhid" белая орхидея. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: нежный, чувственный слегка сладковатый. Текстура: густые сливки с мелкодисперсными  скрабирующими гранулами. Формула: в состав  этого  нежного скраба входят только натуральные, экологически чистые компоненты и консерванты относящиеся к списку "зеленой косметики".Основными действующими агентами крем-скраба являются глицерина моностеарат, текстурирующий компонент который увлажняет, смягчает кожу и способствует лучшему проникновению активных веществ, экстракт ириса, имеющим в своем составе изофлавоны, которые в свою очередь помагают выработке колагена и эластина, также обладает противовоспалительным действием и улучшает цвет кожи, скрабирующие частички,нежно очищающие и полирующие кожу, масло кукурузы которое имеет в своем составе ненасыщенные жирные кислоты и витамины а и е, применяющееся даже для чувствительной, детской кожи как компонент удерживающий влагу и повышающий защитные функции эпидермиса. Применение: нанесите скраб на чистую, влажную кожу, слегка массируя 1-2 минуты и смойте водой. Подробнее: https://delo-v-krasote.Com.ua/p893380644-skinlovespa-krem-skrab.Html Крем-маска  насыщающая   "white orhid" белая орхидея. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: нежный, чувственный слегка сладковатый. Формула: уникальная формула самых живительных  масел, для нашей кожи, таких как:масло ши, масло миндаля, масло оливы, масло бабасу насыщают наш эпидермис изнутри, улучшают его защитные функции, смягчают, регенирируют, обладают природными уф фильтрами, которые борются с признаками старения кожи,увлажняют и делают нашу кожу более эластичной, мягкой и нежной на ощупь. Формула рекомендована для нормальной, обезвоженной и сухой кожи. Для очень сухой кожи нанесите сверху крем-вуаль этой же серии. Ваша кожа напитана, молода и здорова, почувствуйте это... Применение: для  процедуры  парафинотерапии после скрабирования, нанесите крем-маску на кожу рук в необходимом колличестве, и опустите ручки или ножки в парафин 3 раза, сверху оденьте полиэтиленовые перчатки или носочки и утеплите их теплыми аксессуарами для парафинотерапии. При каждодневном использовании крем маску нанесите на кожу рук, ног, тела и дайте ей впитаться. Не смывать. При необходимости сверху крем-вуаль. Подробнее: https://delo-v-krasote.Com.ua/p893326453-skinlovespa-krem-maska.Html Крем-вуаль  spa уход   "white orhid" белая орхидея. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: нежный, чувственный слегка сладковатый. Формула: основными  ингредиентами  выступают кунжутное масло и масло ши, которые имеют  в своем составе большое количество необходимых коже витаминов а,е,с,в,д и др. А также жирных кислот, антиоксидантов, фосфолипидов,,аминокислот и других биологических веществ, которые глубоко проникая в кожу увлажняют, питают, улучшает кислородный обмен и стимулируют процесс синтеза коллагена, что в свою очередь увеличивает упругость кожи, и дарит ее необычайную мягкость и шелковистость. Применение: для  процедуры  парафинотерапии, после нанесения крем-маски, как завершающий этап процедуры  при каждодневном использовании крем-вуаль  нанесите на кожу рук, ног, тела массажными движениями.   Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Подробнее: https://delo-v-krasote.Com.ua/p893389271-skinlovespa-professionalnyj-nabor.Html	https://krasivie-ludi.com.ua/p896217448-nabor-dlya-mastera.html	https://images.ua.prom.st/2534265236_w200_h200_nabor-dlya-mastera.jpg	4196564120	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Косметика Для Парафинотерапии
190 UAH	Тм Skinlovespa. Крем-вуаль Spa Уход "White Orсhid" Белая Орхидея. Профессиональная Линия 500 Мл	Тм skinlovespa. Крем-вуаль  spa уход   "white orhid" белая орхидея. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: нежный, чувственный слегка сладковатый.   Формула: основными  ингредиентами  выступают кунжутное масло и масло ши, которые имеют  в своем составе большое количество необходимых коже витаминов а,е,с,в,д и др. А также жирных кислот, антиоксидантов, фосфолипидов,,аминокислот и других биологических веществ, которые глубоко проникая в кожу увлажняют, питают, улучшает кислородный обмен и стимулируют процесс синтеза коллагена, что в свою очередь увеличивает упругость кожи, и дарит ее необычайную мягкость и шелковистость. Применение: для  процедуры  парафинотерапии, после нанесения крем-маски, как завершающий этап процедуры  при каждодневном использовании крем-вуаль  нанесите на кожу рук, ног, тела массажными движениями.   Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм"SkinLoveSpa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей. Продукция тм"SkinLoveSpa имеет висновок державної санітарно-епідеміологічної експертизи от 22.11.2018 г.  О соответствии установленным мед. Критериям безопасности/показателям.   Объем  500 мл	https://krasivie-ludi.com.ua/p893610647-skinlovespa-krem-vual.html	https://images.ua.prom.st/1599547061_w200_h200_tm-skinlovespa-krem-vual.jpg	2820916456	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Косметика Для Парафинотерапии
180 UAH	Тм Skinlovespa. Крем-скраб  Для Кожи  Рук и Ног  "Sweet Melon" Сладкая Дыня. Профессиональная Линия	Тм skinlovespa. Крем-скраб  для кожи  рук и ног  " сладкая дыня". Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: сладкий, солнечный, теплый Текстура: густые сливки с мелкодисперсными  скрабирующими гранулами. Формула: в состав  этого  нежного скраба входят только натуральные, экологически чистые компоненты и консерванты относящиеся к списку "зеленой косметики".Основными действующими агентами крем-скраба являются глицерина моностеарат, текстурирующий компонент который увлажняет, смягчает кожу и способствует лучшему проникновению активных веществ, экстракт ириса, имеющим в своем составе изофлавоны, которые в свою очередь помогают выработке коллагена и эластина, также обладает противовоспалительным действием и улучшает цвет кожи, скрабирующие частички,нежно очищающие и полирующие кожу, масло кукурузы которое имеет в своем составе ненасыщенные жирные кислоты и витамины а и е, применяющееся даже для чувствительной, детской кожи как компонент удерживающий влагу и повышающий защитные функции эпидермиса. Применение: нанесите скраб на чистую, влажную кожу, слегка массируя 1-2 минуты и смойте водой.  Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм "skinlovespa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей. Продукция тм"SkinLoveSpa имеет висновок державної санітарно-епідеміологічної експертизи от 22.11.2018 г.  О соответствии установленным мед. Критериям безопасности/показателям.   Объем  500 мл	https://krasivie-ludi.com.ua/p893610651-skinlovespa-krem-skrab.html	https://images.ua.prom.st/1599549938_w200_h200_tm-skinlovespa-krem-skrab.jpg	2843355802	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Косметика Для Парафинотерапии
112 UAH	Тм Skinlovespa. Крем-скраб  Для Кожи  Рук и Ног  "White Orhid" Белая Орхидея. Профессиональная Линия 250 Мл	Тм skinlovespa. Крем-скраб  для кожи  рук и ног  "white orhid" белая орхидея. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: нежный, чувственный слегка сладковатый. Текстура: густые сливки с мелкодисперсными  скрабирующими гранулами. Формула: в состав  этого  нежного скраба входят только натуральные, экологически чистые компоненты и консерванты относящиеся к списку "зеленой косметики".Основными действующими агентами крем-скраба являются глицерина моностеарат, текстурирующий компонент который увлажняет, смягчает кожу и способствует лучшему проникновению активных веществ, экстракт ириса, имеющим в своем составе изофлавоны, которые в свою очередь помагают выработке колагена и эластина, также обладает противовоспалительным действием и улучшает цвет кожи, скрабирующие частички,нежно очищающие и полирующие кожу, масло кукурузы которое имеет в своем составе ненасыщенные жирные кислоты и витамины а и е, применяющееся даже для чувствительной, детской кожи как компонент удерживающий влагу и повышающий защитные функции эпидермиса. Применение: нанесите скраб на чистую, влажную кожу, слегка массируя 1-2 минуты и смойте водой.  Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм"SkinLoveSpa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей. Продукция тм"SkinLoveSpa имеет висновок державної санітарно-епідеміологічної експертизи от 22.11.2018 г.  О соответствии установленным мед. Критериям безопасности/показателям.   Объем  500 мл	https://krasivie-ludi.com.ua/p1458376265-skinlovespa-krem-skrab.html	https://images.ua.prom.st/3264662786_w200_h200_tm-skinlovespa-krem-skrab.jpg	3315515307	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Косметика Для Парафинотерапии
130 UAH	Тм Skinlovespa. Крем-маска  Для Кожи  Рук и Ног  "White Orhid" Белая Орхидея. Профессиональная Линия 250 Мл	Тм skinlovespa. Крем-маска для кожи  рук и ног  "white orhid" белая орхидея. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: нежный, чувственный слегка сладковатый. Формула: уникальная формула самых живительных  масел, для нашей кожи, таких как:масло ши, масло миндаля, масло оливы, масло бабасу насыщают наш эпидермис изнутри, улучшают его защитные функции, смягчают, регенерируют, обладают природными уф фильтрами, которые борются с признаками старения кожи,увлажняют и делают нашу кожу более эластичной, мягкой и нежной на ощупь. Формула рекомендована для нормальной, обезвоженной и сухой кожи. Для очень сухой кожи нанесите сверху крем-вуаль этой же серии. Ваша кожа напитана, молода и здорова, почувствуйте это... Применение: для  процедуры  парафинотерапии после скрабирования, нанесите крем-маску на кожу рук в необходимом количестве, и опустите ручки или ножки в парафин 3 раза, сверху оденьте полиэтиленовые перчатки или носочки и утеплите их теплыми аксессуарами для парафинотерапии. При каждодневном использовании крем маску нанесите на кожу рук, ног, тела и дайте ей впитаться. Не смывать. При необходимости сверху крем-вуаль.  Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм"SkinLoveSpa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1458376266-skinlovespa-krem-maska.html	https://images.ua.prom.st/3264662787_w200_h200_tm-skinlovespa-krem-maska.jpg	1676311249	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Косметика Для Парафинотерапии
345 UAH	Набор Для Мастера  Парафинотерапии   "Relax"  Релакс. Тм "Skinlovespa" 750 Мл	В  набор для мастера  парафинотерапии входит : тм skinlovespa. Крем-скраб  для кожи  рук и ног  "relax"  релакс. Профессиональная линия paraffin therapy 250 vk Аромат: сочетание зеленого яблока, ананаса, земляники Текстура: густые сливки с мелкодисперсными  скрабирующими гранулами. Формула: в состав  этого  нежного скраба входят только натуральные, экологически чистые компоненты и консерванты относящиеся к списку "зеленой косметики".Основными действующими агентами крем-скраба являются глицерина моностеарат, текстурирующий компонент который увлажняет, смягчает кожу и способствует лучшему проникновению активных веществ, экстракт ириса, имеющим в своем составе изофлавоны, которые в свою очередь помагают выработке колагена и эластина, также обладает противовоспалительным действием и улучшает цвет кожи, скрабирующие частички,нежно очищающие и полирующие кожу, масло кукурузы которое имеет в своем составе ненасыщенные жирные кислоты и витамины а и е, применяющееся даже для чувствительной, детской кожи как компонент удерживающий влагу и повышающий защитные функции эпидермиса. Применение: нанесите скраб на чистую, влажную кожу, слегка массируя 1-2 минуты и смойте водой. Подробнее: https://krasivie-ludi.Com.ua/p897837476-skinlovespa-krem-skrab.Html Крем-маска для кожи рук и ног  "relax"  релакс. Профессиональная линия paraffin therapy   Формула: уникальная формула самых живительных  масел, для нашей кожи, таких как:масло ши, масло миндаля, масло оливы, масло бабасу насыщают наш эпидермис изнутри, улучшают его защитные функции, смягчают, регенерируют, обладают природными уф фильтрами, которые борются с признаками старения кожи,увлажняют и делают нашу кожу более эластичной, мягкой и нежной на ощупь. Формула рекомендована для нормальной, обезвоженной и сухой кожи. Для очень сухой кожи нанесите сверху крем-вуаль этой же серии. Ваша кожа напитана, молода и здорова, почувствуйте это... Применение: для  процедуры  парафинотерапии после скрабирования, нанесите крем-маску на кожу рук в необходимом количестве, и опустите ручки или ножки в парафин 3 раза, сверху оденьте полиэтиленовые перчатки или носочки и утеплите их теплыми аксессуарами для парафинотерапии. При каждодневном использовании крем маску нанесите на кожу рук, ног, тела и дайте ей впитаться. Не смывать. При необходимости сверху крем-вуаль. Подробнее: https://krasivie-ludi.Com.ua/p896217450-skinlovespa-krem-maska.Html Крем-вуаль  spa уход  "relax"  релакс. Профессиональная линия paraffin therapy    Формула: основными  ингредиентами  выступают кунжутное масло и масло ши, которые имеют  в своем составе большое количество необходимых коже витаминов а,е,с,в,д и др. А также жирных кислот, антиоксидантов, фосфолипидов,,аминокислот и других биологических веществ, которые глубоко проникая в кожу увлажняют, питают, улучшает кислородный обмен и стимулируют процесс синтеза коллагена, что в свою очередь увеличивает упругость кожи, и дарит ее необычайную мягкость и шелковистость. Применение: для  процедуры  парафинотерапии, после нанесения крем-маски, как завершающий этап процедуры  при каждодневном использовании крем-вуаль  нанесите на кожу рук, ног, тела массажными движениями.   Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм"SkinLoveSpa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей. Продукция тм"SkinLoveSpa имеет висновок державної санітарно-епідеміологічної експертизи от 22.11.2018 г.  О соответствии установленным мед. Критериям безопасности/показателям.   Подробнее: https://krasivie-ludi.Com.ua/p896217451-skinlovespa-krem-vual.Html	https://krasivie-ludi.com.ua/p1568588001-nabor-dlya-mastera.html	https://images.ua.prom.st/3623193827_w200_h200_nabor-dlya-mastera.jpg	442748171	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Косметика Для Парафинотерапии
345 UAH	Набор Для Мастера  Парафинотерапии " Cладкая Дыня" Тм "Skinlovespa" 750 Мл	В  набор для мастера  парафинотерапии " сладкая дыня"  тм skinlovespa. Входит : Крем-скраб  для кожи  рук и ног  " сладкая дыня". Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: сладкий, солнечный, теплый Текстура: густые сливки с мелкодисперсными  скрабирующими гранулами. Формула: в состав  этого  нежного скраба входят только натуральные, экологически чистые компоненты и консерванты относящиеся к списку "зеленой косметики".Основными действующими агентами крем-скраба являются глицерина моностеарат, текстурирующий компонент который увлажняет, смягчает кожу и способствует лучшему проникновению активных веществ, экстракт ириса, имеющим в своем составе изофлавоны, которые в свою очередь помогают выработке коллагена и эластина, также обладает противовоспалительным действием и улучшает цвет кожи, скрабирующие частички,нежно очищающие и полирующие кожу, масло кукурузы которое имеет в своем составе ненасыщенные жирные кислоты и витамины а и е, применяющееся даже для чувствительной, детской кожи как компонент удерживающий влагу и повышающий защитные функции эпидермиса. Применение: нанесите скраб на чистую, влажную кожу, слегка массируя 1-2 минуты и смойте водой. Подробнее: https://delo-v-krasote.Com.ua/p893584992-skinlovespa-krem-skrab.Html Крем-маска  насыщающая   " sweet melon" сладкая дыня. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: сладкий, солнечный, теплый.   Формула: уникальная формула самых живительных  масел, для нашей кожи, таких как:масло ши, масло миндаля, масло оливы, масло бабасу насыщают наш эпидермис изнутри, улучшают его защитные функции, смягчают, регенерируют, обладают природными уф фильтрами, которые борются с признаками старения кожи,увлажняют и делают нашу кожу более эластичной, мягкой и нежной на ощупь. Формула рекомендована для нормальной, обезвоженной и сухой кожи. Для очень сухой кожи нанесите сверху крем-вуаль этой же серии. Ваша кожа напитана, молода и здорова, почувствуйте это... Применение: для  процедуры  парафинотерапии после скрабирования, нанесите крем-маску на кожу рук в необходимом количестве, и опустите ручки или ножки в парафин 3 раза, сверху оденьте полиэтиленовые перчатки или носочки и утеплите их теплыми аксессуарами для парафинотерапии. При каждодневном использовании крем маску нанесите на кожу рук, ног, тела и дайте ей впитаться. Не смывать. При необходимости сверху крем-вуаль.  Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Объем  250 мл Подробнее: https://delo-v-krasote.Com.ua/p893326453-skinlovespa-krem-maska.Html Крем-вуаль  spa уход  "sweet melon"  cладкая дыня. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: сладкий, теплый, солнечный Формула: основными  ингредиентами  выступают кунжутное масло и масло ши, которые имеют  в своем составе большое количество необходимых коже витаминов а, е, с, в, д и др. А также жирных кислот, антиоксидантов, фосфолипидов,,аминокислот и других биологических веществ, которые глубоко проникая в кожу увлажняют, питают, улучшает кислородный обмен и стимулируют процесс синтеза коллагена, что в свою очередь увеличивает упругость кожи, и дарит ее необычайную мягкость и шелковистость. Применение: для  процедуры  парафинотерапии, после нанесения крем-маски, как завершающий этап процедуры  при каждодневном использовании крем-вуаль  нанесите на кожу рук, ног, тела массажными движениями.   Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм"SkinLoveSpa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей. Продукция тм"SkinLoveSpa имеет висновок державної санітарно-епідеміологічної експертизи от 22.11.2018 г.  О соответствии установленным мед. Критериям безопасности/показателям.   Объем  250 мл Подробнее: https://delo-v-krasote.Com.ua/p893449993-skinlovespa-krem-vual.Html	https://krasivie-ludi.com.ua/p1568599069-nabor-dlya-mastera.html	https://images.ua.prom.st/3623212288_w200_h200_nabor-dlya-mastera.jpg	2132758610	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Косметика Для Парафинотерапии
100 UAH	Био-парафин Опт От 4 Штук	Заказ от 4 упаковок. * 68 грн=272 грн  био парафин - высококачественный, очищенный парафин для проведения косметических процедур  таких как: - парафинотерапия рук, ног, лица - spa - процедуры гипоалергенный! Содержит в своем составе витамины а и е, которые жизненно необходимы для здоровой подтянутой кожи. Косметический эффект: 1.  Великолепно смягчает и увлажняют кожу 2. Имеет антисептическое и очищающее действие 3.  Придает коже свежесть и упругость. 4. Улучшает кровообмен и элластичность.   Реальный ВЕС: 400 гр +/- 2% в наличии есть: алое, персик, апельсин, роза, и просто парафин без арома добавок. Парафинотерапия это одна из самых эффективных процедур для омоложения гидратации рук. Она прекрасно подходит для домашнего ухода за руками особенно вхолодное время года, когда кожа рук подвергается особенно агрессивному воздействию внешних факторов. Однако то, что эта процедура проводится лишь в условиях салонов красоты - глубочайшее заблуждение. Естественно, чтобы провести парафинотерапию в домашних условиях нужно немного потрудиться и потратить на себя любимую 30 минут времени. Но оно того стоит. Парафинотерапия дома это, несомненно, скорая помощь. А благодаря получаемому эффекту, специалисты называют процедуру «Бархатные ручки». Кожа рук действительно после первой же процедуры становится мягкой, гладкой, ровной, бархатистой на ощупь. Даже проводя парафинотерапию в домашних условиях, вы сразу почувствуете эффект. Ведь результат зависит не от того, кто ее делает, а лишь от правильного проведения процедуры и качества купленного парафина. А приобрести его можно в специализированном магазине, при салоне красоты или в аптеке. Обычно он бывает упакован в пакеты и расфасован в таком количестве, которое нужно для однократного проведения процедуры. Парафин должен быть косметическим, а не растопленным от свечи. Повторное растапливание и применение парафина абсолютно бесполезно, так как уже после первого нагревания он теряет все свои свойства. Механизм проведения парафинотерапии дома следующий:  твердый парафин нагревают на паровой бане в керамической посуде, удобной для того, чтобы поместить туда кисти. При этом нужно следить, чтобы капли кипящей воды не попали в парафиновую массу. Для проведения парафинотерапии в домашних условиях руки нужно предварительно подготовить. Это можно сделать как раз пока он нагревается. Для этого очищаем поверхность кожи с помощью скраба или мягкого пилинга. Затем промокаем полотенцем и наносим любимый питательный крем. Крем лучше не втирать, а оставить тонкой пленкой. Когда парафин нагреется (станет жидким примерно при 60 градусах) нужно проверить его температуру тыльной стороной руки, чтобы избежать ожогов. Хотя ожоги при проведении парафинотерапии домадовольно редки. Затем оставляем парафин на несколько секунд и готовим все остальное: вам понадобится 2 полиэтиленовых пакета и 2 рукавицы (прихватки в виде рукавиц или небольшие махровые полотенца также подойдут). Опускаем кисти на несколько секунд в парафин, вынимаем и ждем секунд 10 пока первый слой «схватится». Затем проделываем эти манипуляции еще 5-6 раз, пока кисти не покроются толстым слоем парафина.    Если добавить в парафин несколько капель любимого эфирного масла с расслабляющим эффектом (например, лаванду или др.), то можно насладиться еще и ароматерапией. И превратить парафинотерапию для рук в спапроцедуру. Следующий этап парафинотерапии в домашних условиях - снятие рукавиц, снятие парафина с кистей. Затем руки протираются смоченным в теплой воде полотенцем. Также можно нанести в завершении защитный крем. Хотя бы раз проведенная дома парафинотерапия, несомненно, станет вашей любимой процедурой для ухода за руками и вы будете с нетерпением ждать следующего сеанса. Купить оптом био парафин. Косметический парафин. Парафин  купить био парафин. Купить косметический парафин. Купить парафин. Вы можете купить в харькове вы можете оформив заказ на этом сайте! В киев, днепропетровск, луганск, одессу, сумы, запорожье и другие города украины отправим через транспортные компании.	https://krasivie-ludi.com.ua/p481450017-bio-parafin-opt.html	https://images.ua.prom.st/1410698205_w200_h200_bio-parafin-opt-ot.jpg	3905422734	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Парафин  Для Парафинотерапии. Наборы косметика+парафин
100 UAH	Био Парафин. Косметический Парафин. Органик	Био парафин - высококачественный, очищенный парафин для проведения косметических процедур таких как: - парафинотерапия рук, ног, лица - spa - процедуры гипоалергенный! Содержит в своем составе витамины а и е, которые жизненно необходимы для здоровой подтянутой кожи. Косметический эффект: 1. Великолепно смягчает и увлажняют кожу 2. Имеет антисептическое и очищающее действие 3. Придает коже свежесть и упругость. 4. Улучшает кровообмен и элластичность.   Купить оптом био парафин. Косметический парафин. Парафин купить био парафин. Купить косметический парафин. Купить парафин. Вы можете купить в харькове вы можете оформив заказ на этом сайте! В киев, днепропетровск, луганск, одессу, сумы, запорожье и другие города украины отправим через транспортные компании.	https://krasivie-ludi.com.ua/p481450111-bio-parafin-kosmeticheskij.html	https://images.ua.prom.st/1403556572_w200_h200_bio-parafin-kosmeticheskij.jpg	1570354393	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Парафин  Для Парафинотерапии. Наборы косметика+парафин
100 UAH	Био Парафин - Клубника . Косметический Парафин. Парафин	Био парафин - высококачественный, очищенный парафин для проведения косметических процедур таких как: - парафинотерапия рук, ног, лица - spa - процедуры гипоалергенный! Содержит в своем составе витамины а и е, которые жизненно необходимы для здоровой подтянутой кожи. Содержит натуральное эфирное масло розы. Косметический эффект: 1. Великолепно смягчает и увлажняют кожу 2. Имеет антисептическое и очищающее действие 3. Придает коже свежесть и упругость. 4. Улучшает кровообмен и эластичность. О том, как правильно выполнять процедуру парафинотерапии вы можете прочесть в статье: http://100krasoti.Com.ua/catalog/121/nemnogo-o-parafinoterapii.Html реальный ВЕС: 400 гр +/- 2% купить оптом био парафин. Косметический парафин. Парафин купить био парафин. Купить косметический парафин. Купить парафин. Вы можете купить в харькове вы можете оформив заказ на этом сайте! В киев, днепропетровск, луганск, одессу, сумы, запорожье и другие города украины отправим через транспортные компании.	https://krasivie-ludi.com.ua/p481450113-bio-parafin-klubnika.html	https://images.ua.prom.st/1400964019_w200_h200_bio-parafin-.jpg	4285851497	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Парафин  Для Парафинотерапии. Наборы косметика+парафин
100 UAH	Био Парафин -  Лаванда. Косметический Парафин	Заказ от  упаковок!!! Био парафин - высококачественный, очищенный парафин для проведения косметических процедур таких как: - парафинотерапия рук, ног, лица - spa - процедуры гипоалергенный! Содержит в своем составе витамины а и е, которые жизненно необходимы для здоровой подтянутой кожи , а так же в состав входит натуральное эфирное масло апельсина,персека,алоэ,лаванди. Косметический эффект: 1. Великолепно смягчает и увлажняют кожу 2. Имеет антисептическое и очищающее действие 3. Придает коже свежесть и упругость. 4. Улучшает кровообмен и эластичность.   Реальный ВЕС: 400 гр +/- 2% ОБЪЕМ: 500 мл купить оптом био парафин. Косметический парафин. Парафин купить био парафин. Купить косметический парафин. Купить парафин. Вы можете купить в харькове вы можете оформив заказ на этом сайте! В киев, днепропетровск, луганск, одессу, сумы, запорожье и другие города украины отправим через транспортные компании.	https://krasivie-ludi.com.ua/p481450114-bio-parafin-lavanda.html	https://images.ua.prom.st/685834829_w200_h200_bio-parafin-.jpg	1042440056	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Парафин  Для Парафинотерапии. Наборы косметика+парафин
170 UAH	Био Парафин - Клубника . Косметический Парафин. Парафин 1000 Мл	Био парафин - высококачественный, очищенный парафин для проведения косметических процедур таких как: - парафинотерапия рук, ног, лица - spa - процедуры гипоалергенный! Содержит в своем составе витамины а и е, которые жизненно необходимы для здоровой подтянутой кожи. Содержит натуральное эфирное масло розы. Косметический эффект: 1. Великолепно смягчает и увлажняют кожу 2. Имеет антисептическое и очищающее действие 3. Придает коже свежесть и упругость. 4. Улучшает кровообмен и эластичность. О том, как правильно выполнять процедуру парафинотерапии вы можете прочесть в статье: http://100krasoti.Com.ua/catalog/121/nemnogo-o-parafinoterapii.Html реальный ВЕС: 400 гр +/- 2% купить оптом био парафин. Косметический парафин. Парафин купить био парафин. Купить косметический парафин. Купить парафин. Вы можете купить в харькове вы можете оформив заказ на этом сайте! В киев, днепропетровск, луганск, одессу, сумы, запорожье и другие города украины отправим через транспортные компании.	https://krasivie-ludi.com.ua/p811451923-bio-parafin-klubnika.html	https://images.ua.prom.st/1403523725_w200_h200_bio-parafin-.jpg	1122297173	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Парафин  Для Парафинотерапии. Наборы косметика+парафин
170 UAH	Био Парафин - Персик . Косметический Парафин. Парафин 1000 Мл	Био парафин - высококачественный, очищенный парафин для проведения косметических процедур таких как: - парафинотерапия рук, ног, лица - spa - процедуры гипоалергенный! Содержит в своем составе витамины а и е, которые жизненно необходимы для здоровой подтянутой кожи. Содержит натуральное эфирное масло розы. Косметический эффект: 1. Великолепно смягчает и увлажняют кожу 2. Имеет антисептическое и очищающее действие 3. Придает коже свежесть и упругость. 4. Улучшает кровообмен и эластичность. О том, как правильно выполнять процедуру парафинотерапии вы можете прочесть в статье: http://100krasoti.Com.ua/catalog/121/nemnogo-o-parafinoterapii.Html реальный ВЕС: 400 гр +/- 2% купить оптом био парафин. Косметический парафин. Парафин купить био парафин. Купить косметический парафин. Купить парафин. Вы можете купить в харькове вы можете оформив заказ на этом сайте! В киев, днепропетровск, луганск, одессу, сумы, запорожье и другие города украины отправим через транспортные компании.	https://krasivie-ludi.com.ua/p811457827-bio-parafin-persik.html	https://images.ua.prom.st/1403522919_w200_h200_bio-parafin-.jpg	1682573559	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Парафин  Для Парафинотерапии. Наборы косметика+парафин
1000 UAH	Тм Skinlovespa.  Профессиональный Набор Для Мастера  Парафинотерапии " Оранжевое Настроение"	В профессиональный набор для мастера  парафинотерапии " оранжевое настроение"  тм skinlovespa. Входит : тм skinlovespa. Крем-скраб  для кожи  рук и ног  " сладкая дыня". Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: сладкий, солнечный, теплый Текстура: густые сливки с мелкодисперсными  скрабирующими гранулами. Формула: в состав  этого  нежного скраба входят только натуральные, экологически чистые компоненты и консерванты относящиеся к списку "зеленой косметики".Основными действующими агентами крем-скраба являются глицерина моностеарат, текстурирующий компонент который увлажняет, смягчает кожу и способствует лучшему проникновению активных веществ, экстракт ириса, имеющим в своем составе изофлавоны, которые в свою очередь помогают выработке коллагена и эластина, также обладает противовоспалительным действием и улучшает цвет кожи, скрабирующие частички,нежно очищающие и полирующие кожу, масло кукурузы которое имеет в своем составе ненасыщенные жирные кислоты и витамины а и е, применяющееся даже для чувствительной, детской кожи как компонент удерживающий влагу и повышающий защитные функции эпидермиса. Применение: нанесите скраб на чистую, влажную кожу, слегка массируя 1-2 минуты и смойте водой.        Подробнее: https://delo-v-krasote.Com.ua/p893584992-skinlovespa-krem-skrab.Html       Крем-маска  насыщающая   " sweet melon" сладкая дыня. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: сладкий, солнечный, теплый.   Формула: уникальная формула самых живительных  масел, для нашей кожи, таких как:масло ши, масло миндаля, масло оливы, масло бабасу насыщают наш эпидермис изнутри, улучшают его защитные функции, смягчают, регенерируют, обладают природными уф фильтрами, которые борются с признаками старения кожи,увлажняют и делают нашу кожу более эластичной, мягкой и нежной на ощупь. Формула рекомендована для нормальной, обезвоженной и сухой кожи. Для очень сухой кожи нанесите сверху крем-вуаль этой же серии. Ваша кожа напитана, молода и здорова, почувствуйте это... Применение: для  процедуры  парафинотерапии после скрабирования, нанесите крем-маску на кожу рук в необходимом количестве, и опустите ручки или ножки в парафин 3 раза, сверху оденьте полиэтиленовые перчатки или носочки и утеплите их теплыми аксессуарами для парафинотерапии. При каждодневном использовании крем маску нанесите на кожу рук, ног, тела и дайте ей впитаться. Не смывать. При необходимости сверху крем-вуаль. Подробнее: https://delo-v-krasote.Com.ua/p893326453-skinlovespa-krem-maska.Html Крем-вуаль  spa уход  "sweet melon"  cладкая дыня. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: сладкий, теплый, солнечный   Формула: основными  ингредиентами  выступают кунжутное масло и масло ши, которые имеют  в своем составе большое количество необходимых коже витаминов а, е, с, в, д и др. А также жирных кислот, антиоксидантов, фосфолипидов,,аминокислот и других биологических веществ, которые глубоко проникая в кожу увлажняют, питают, улучшает кислородный обмен и стимулируют процесс синтеза коллагена, что в свою очередь увеличивает упругость кожи, и дарит ее необычайную мягкость и шелковистость. Применение: для  процедуры  парафинотерапии, после нанесения крем-маски, как завершающий этап процедуры  при каждодневном использовании крем-вуаль  нанесите на кожу рук, ног, тела массажными движениями.   Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм"SkinLoveSpa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей. Продукция тм"SkinLoveSpa имеет висновок державної санітарно-епідеміологічної експертизи от 22.11.2018 г.  О соответствии установленным мед. Критериям безопасности/показателям.   Объем  500 мл Подробнее: https://delo-v-krasote.Com.ua/p893449993-skinlovespa-krem-vual.Html а также косметический парафин апельсин 6 шт по 500 мл био парафин - высококачественный, очищенный парафин для проведения косметических процедур таких как: - парафинотерапия рук, ног, лица - spa - процедуры гипоалергенный! Содержит в своем составе витамины а и е, которые жизненно необходимы для здоровой подтянутой кожи , а так же в состав входит натуральное эфирное масло апельсина косметический эффект: 1. Великолепно смягчает и увлажняют кожу 2. Имеет антисептическое и очищающее действие 3. Придает коже свежесть и упругость. 4. Улучшает кровообмен и эластичность.   Реальный ВЕС: 400 гр +/- 2% ОБЪЕМ: 500 мл   Подробнее: https://delo-v-krasote.Com.ua/p68090805-bio-parafin-persik.Html	https://krasivie-ludi.com.ua/p893610652-skinlovespa-professionalnyj-nabor.html	https://images.ua.prom.st/3373966458_w200_h200_tm-skinlovespa-professionalnyj.jpg	567475630	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Парафин  Для Парафинотерапии. Наборы косметика+парафин
860 UAH	Тм Skinlovespa.  Профессиональный Набор Для Мастера  Парафинотерапии " Белая Орхидея"	В профессиональный набор для мастера  парафинотерапии " белая орхидея"  тм skinlovespa. Входит : Крем-скраб  для кожи  рук и ног  "white orhid" белая орхидея. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: нежный, чувственный слегка сладковатый. Текстура: густые сливки с мелкодисперсными  скрабирующими гранулами. Формула: в состав  этого  нежного скраба входят только натуральные, экологически чистые компоненты и консерванты относящиеся к списку "зеленой косметики".Основными действующими агентами крем-скраба являются глицерина моностеарат, текстурирующий компонент который увлажняет, смягчает кожу и способствует лучшему проникновению активных веществ, экстракт ириса, имеющим в своем составе изофлавоны, которые в свою очередь помогают выработке коллагена и эластина, также обладает противовоспалительным действием и улучшает цвет кожи, скрабирующие частички,нежно очищающие и полирующие кожу, масло кукурузы которое имеет в своем составе ненасыщенные жирные кислоты и витамины а и е, применяющееся даже для чувствительной, детской кожи как компонент удерживающий влагу и повышающий защитные функции эпидермиса. Применение: нанесите скраб на чистую, влажную кожу, слегка массируя 1-2 минуты и смойте водой. Продукция тм"SkinLoveSpa имеет висновок державної санітарно-епідеміологічної експертизи от 22.11.2018 г.  О соответствии установленным мед. Критериям безопасности/показателям. Подробнее: https://delo-v-krasote.Com.ua/p893380644-skinlovespa-krem-skrab.Html Крем-маска  насыщающая   "white orhid" белая орхидея. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: нежный, чувственный слегка сладковатый. Формула: уникальная формула самых живительных  масел, для нашей кожи, таких как:масло ши, масло миндаля, масло оливы, масло бабасу насыщают наш эпидермис изнутри, улучшают его защитные функции, смягчают, регенирируют, обладают природными уф фильтрами, которые борются с признаками старения кожи,увлажняют и делают нашу кожу более эластичной, мягкой и нежной на ощупь. Формула рекомендована для нормальной, обезвоженной и сухой кожи. Для очень сухой кожи нанесите сверху крем-вуаль этой же серии. Ваша кожа напитана, молода и здорова, почувствуйте это... Применение: для  процедуры  парафинотерапии после скрабирования, нанесите крем-маску на кожу рук в необходимом колличестве, и опустите ручки или ножки в парафин 3 раза, сверху оденьте полиэтиленовые перчатки или носочки и утеплите их теплыми аксессуарами для парафинотерапии. При каждодневном использовании крем маску нанесите на кожу рук, ног, тела и дайте ей впитаться. Не смывать. При необходимости сверху крем-вуаль. Подробнее: https://delo-v-krasote.Com.ua/p893326453-skinlovespa-krem-maska.Html Крем-вуаль  spa уход   "white orhid" белая орхидея. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: нежный, чувственный слегка сладковатый. Формула: основными  ингредиентами  выступают кунжутное масло и масло ши, которые имеют  в своем составе большое количество необходимых коже витаминов а,е,с,в,д и др. А также жирных кислот, антиоксидантов, фосфолипидов,,аминокислот и других биологических веществ, которые глубоко проникая в кожу увлажняют, питают, улучшает кислородный обмен и стимулируют процесс синтеза коллагена, что в свою очередь увеличивает упругость кожи, и дарит ее необычайную мягкость и шелковистость. Применение: для  процедуры  парафинотерапии, после нанесения крем-маски, как завершающий этап процедуры  при каждодневном использовании крем-вуаль  нанесите на кожу рук, ног, тела массажными движениями.     Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты.   Серия paraffin therapy  тм"SkinLoveSpa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей. Продукция тм"SkinLoveSpa имеет висновок державної санітарно-епідеміологічної експертизи от 22.11.2018 г.  О соответствии установленным мед. Критериям безопасности/показателям. Подробнее: https://delo-v-krasote.Com.ua/p893383244-skinlovespa-krem-vual.Html объем  500 мл и 4  шт. Косметического  парафина по 450 г https://delo-v-krasote.Com.ua/p68088151-bio-parafin-kosmeticheskij.Html	https://krasivie-ludi.com.ua/p896217442-skinlovespa-professionalnyj-nabor.html	https://images.ua.prom.st/1603104072_w200_h200_tm-skinlovespa-professionalnyj.jpg	3899401320	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Парафин  Для Парафинотерапии. Наборы косметика+парафин
1000 UAH	Тм Skinlovespa.  Профессиональный Набор Для Мастера  Парафинотерапии " Оранжевое Настроение"	В профессиональный набор для мастера  парафинотерапии " оранжевое настроение"  тм skinlovespa. Входит : тм skinlovespa. Крем-скраб  для кожи  рук и ног  " сладкая дыня". Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: сладкий, солнечный, теплый Текстура: густые сливки с мелкодисперсными  скрабирующими гранулами. Формула: в состав  этого  нежного скраба входят только натуральные, экологически чистые компоненты и консерванты относящиеся к списку "зеленой косметики".Основными действующими агентами крем-скраба являются глицерина моностеарат, текстурирующий компонент который увлажняет, смягчает кожу и способствует лучшему проникновению активных веществ, экстракт ириса, имеющим в своем составе изофлавоны, которые в свою очередь помогают выработке коллагена и эластина, также обладает противовоспалительным действием и улучшает цвет кожи, скрабирующие частички,нежно очищающие и полирующие кожу, масло кукурузы которое имеет в своем составе ненасыщенные жирные кислоты и витамины а и е, применяющееся даже для чувствительной, детской кожи как компонент удерживающий влагу и повышающий защитные функции эпидермиса. Применение: нанесите скраб на чистую, влажную кожу, слегка массируя 1-2 минуты и смойте водой.        Подробнее: https://delo-v-krasote.Com.ua/p893584992-skinlovespa-krem-skrab.Html       Крем-маска  насыщающая   " sweet melon" сладкая дыня. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: сладкий, солнечный, теплый.   Формула: уникальная формула самых живительных  масел, для нашей кожи, таких как:масло ши, масло миндаля, масло оливы, масло бабасу насыщают наш эпидермис изнутри, улучшают его защитные функции, смягчают, регенерируют, обладают природными уф фильтрами, которые борются с признаками старения кожи,увлажняют и делают нашу кожу более эластичной, мягкой и нежной на ощупь. Формула рекомендована для нормальной, обезвоженной и сухой кожи. Для очень сухой кожи нанесите сверху крем-вуаль этой же серии. Ваша кожа напитана, молода и здорова, почувствуйте это... Применение: для  процедуры  парафинотерапии после скрабирования, нанесите крем-маску на кожу рук в необходимом количестве, и опустите ручки или ножки в парафин 3 раза, сверху оденьте полиэтиленовые перчатки или носочки и утеплите их теплыми аксессуарами для парафинотерапии. При каждодневном использовании крем маску нанесите на кожу рук, ног, тела и дайте ей впитаться. Не смывать. При необходимости сверху крем-вуаль. Подробнее: https://delo-v-krasote.Com.ua/p893326453-skinlovespa-krem-maska.Html Крем-вуаль  spa уход  "sweet melon"  cладкая дыня. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: сладкий, теплый, солнечный   Формула: основными  ингредиентами  выступают кунжутное масло и масло ши, которые имеют  в своем составе большое количество необходимых коже витаминов а, е, с, в, д и др. А также жирных кислот, антиоксидантов, фосфолипидов,,аминокислот и других биологических веществ, которые глубоко проникая в кожу увлажняют, питают, улучшает кислородный обмен и стимулируют процесс синтеза коллагена, что в свою очередь увеличивает упругость кожи, и дарит ее необычайную мягкость и шелковистость. Применение: для  процедуры  парафинотерапии, после нанесения крем-маски, как завершающий этап процедуры  при каждодневном использовании крем-вуаль  нанесите на кожу рук, ног, тела массажными движениями.   Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм"SkinLoveSpa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей. Продукция тм"SkinLoveSpa имеет висновок державної санітарно-епідеміологічної експертизи от 22.11.2018 г.  О соответствии установленным мед. Критериям безопасности/показателям.   Объем  500 мл Подробнее: https://delo-v-krasote.Com.ua/p893449993-skinlovespa-krem-vual.Html а также косметический парафин апельсин 6 шт по 500 мл био парафин - высококачественный, очищенный парафин для проведения косметических процедур таких как: - парафинотерапия рук, ног, лица - spa - процедуры гипоалергенный! Содержит в своем составе витамины а и е, которые жизненно необходимы для здоровой подтянутой кожи , а так же в состав входит натуральное эфирное масло апельсина косметический эффект: 1. Великолепно смягчает и увлажняют кожу 2. Имеет антисептическое и очищающее действие 3. Придает коже свежесть и упругость. 4. Улучшает кровообмен и эластичность.   Реальный ВЕС: 400 гр +/- 2% ОБЪЕМ: 500 мл   Подробнее: https://delo-v-krasote.Com.ua/p68090805-bio-parafin-persik.Html	https://krasivie-ludi.com.ua/p896217446-skinlovespa-professionalnyj-nabor.html	https://images.ua.prom.st/3373966901_w200_h200_tm-skinlovespa-professionalnyj.jpg	590039784	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Парафин  Для Парафинотерапии. Наборы косметика+парафин
860 UAH	Тм Skinlovespa.  Профессиональный Набор Для Мастера  Парафинотерапии " Оранжевое Настроение"	В профессиональный набор для мастера  парафинотерапии " оранжевое настроение"  тм skinlovespa. Входит : тм skinlovespa. Крем-скраб  для кожи  рук и ног  " сладкая дыня". Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: сладкий, солнечный, теплый Текстура: густые сливки с мелкодисперсными  скрабирующими гранулами. Формула: в состав  этого  нежного скраба входят только натуральные, экологически чистые компоненты и консерванты относящиеся к списку "зеленой косметики".Основными действующими агентами крем-скраба являются глицерина моностеарат, текстурирующий компонент который увлажняет, смягчает кожу и способствует лучшему проникновению активных веществ, экстракт ириса, имеющим в своем составе изофлавоны, которые в свою очередь помогают выработке коллагена и эластина, также обладает противовоспалительным действием и улучшает цвет кожи, скрабирующие частички,нежно очищающие и полирующие кожу, масло кукурузы которое имеет в своем составе ненасыщенные жирные кислоты и витамины а и е, применяющееся даже для чувствительной, детской кожи как компонент удерживающий влагу и повышающий защитные функции эпидермиса. Применение: нанесите скраб на чистую, влажную кожу, слегка массируя 1-2 минуты и смойте водой.  Крем-маска  насыщающая   " sweet melon" сладкая дыня. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: сладкий, солнечный, теплый.   Формула: уникальная формула самых живительных  масел, для нашей кожи, таких как:масло ши, масло миндаля, масло оливы, масло бабасу насыщают наш эпидермис изнутри, улучшают его защитные функции, смягчают, регенерируют, обладают природными уф фильтрами, которые борются с признаками старения кожи,увлажняют и делают нашу кожу более эластичной, мягкой и нежной на ощупь. Формула рекомендована для нормальной, обезвоженной и сухой кожи. Для очень сухой кожи нанесите сверху крем-вуаль этой же серии. Ваша кожа напитана, молода и здорова, почувствуйте это... Применение: для  процедуры  парафинотерапии после скрабирования, нанесите крем-маску на кожу рук в необходимом количестве, и опустите ручки или ножки в парафин 3 раза, сверху оденьте полиэтиленовые перчатки или носочки и утеплите их теплыми аксессуарами для парафинотерапии. При каждодневном использовании крем маску нанесите на кожу рук, ног, тела и дайте ей впитаться. Не смывать. При необходимости сверху крем-вуаль.   Крем-вуаль  spa уход  "sweet melon"  cладкая дыня. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: сладкий, теплый, солнечный   Формула: основными  ингредиентами  выступают кунжутное масло и масло ши, которые имеют  в своем составе большое количество необходимых коже витаминов а, е, с, в, д и др. А также жирных кислот, антиоксидантов, фосфолипидов,,аминокислот и других биологических веществ, которые глубоко проникая в кожу увлажняют, питают, улучшает кислородный обмен и стимулируют процесс синтеза коллагена, что в свою очередь увеличивает упругость кожи, и дарит ее необычайную мягкость и шелковистость. Применение: для  процедуры  парафинотерапии, после нанесения крем-маски, как завершающий этап процедуры  при каждодневном использовании крем-вуаль  нанесите на кожу рук, ног, тела массажными движениями.   Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм"SkinLoveSpa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи.  Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей. Продукция тм"SkinLoveSpa имеет висновок державної санітарно-епідеміологічної експертизи от 22.11.2018 г.  О соответствии установленным мед. Критериям безопасности/показателям.   Объем  500 мл   а также косметический парафин апельсин 4 шт по 450 г био парафин - высококачественный, очищенный парафин для проведения косметических процедур таких как: - парафинотерапия рук, ног, лица - spa - процедуры гипоалергенный! Содержит в своем составе витамины а и е, которые жизненно необходимы для здоровой подтянутой кожи , а так же в состав входит натуральное эфирное масло апельсина косметический эффект: 1. Великолепно смягчает и увлажняют кожу 2. Имеет антисептическое и очищающее действие 3. Придает коже свежесть и упругость. 4. Улучшает кровообмен и эластичность.   Реальный ВЕС: 400 гр +/- 2% ОБЪЕМ: 500 мл	https://krasivie-ludi.com.ua/p899341929-skinlovespa-professionalnyj-nabor.html	https://images.ua.prom.st/1609815240_w200_h200_tm-skinlovespa-professionalnyj.jpg	1515845491	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Парафин  Для Парафинотерапии. Наборы косметика+парафин
790 UAH	Тм Skinlovespa.  Набор  Косметики Для   Парафинотерапии " Релакс"	Профессиональный набор для мастера  парафинотерапии "релакс"  тм skinlovespa. Подойдет для тех кто хочет отдохнуть и расслабится во время дивной процедуры, которая приносит вашей коже смягчение, питание,увлажнение, а теплый легкий аромат лаванды успокоит и расслабит ваши мысли.  В набор входит : тм skinlovespa. Крем-скраб  для кожи  рук и ног  " relax". Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: ненавязчивый косметический  Текстура: густые сливки с мелкодисперсными  скрабирующими гранулами. Формула: в состав  этого  нежного скраба входят только натуральные, экологически чистые компоненты и консерванты относящиеся к списку "зеленой косметики".Основными действующими агентами крем-скраба являются глицерина моностеарат, текстурирующий компонент который увлажняет, смягчает кожу и способствует лучшему проникновению активных веществ, экстракт ириса, имеющим в своем составе изофлавоны, которые в свою очередь помогают выработке коллагена и эластина, также обладает противовоспалительным действием и улучшает цвет кожи, скрабирующие частички,нежно очищающие и полирующие кожу, масло кукурузы которое имеет в своем составе ненасыщенные жирные кислоты и витамины а и е, применяющееся даже для чувствительной, детской кожи как компонент удерживающий влагу и повышающий защитные функции эпидермиса. Применение: нанесите скраб на чистую, влажную кожу, слегка массируя 1-2 минуты и смойте водой.             Крем-маска  насыщающая   " relax" . Профессиональная линия paraffin therapy Формула: уникальная формула самых живительных  масел, для нашей кожи, таких как:масло ши, масло миндаля, масло оливы, масло бабасу насыщают наш эпидермис изнутри, улучшают его защитные функции, смягчают, регенерируют, обладают природными уф фильтрами, которые борются с признаками старения кожи,увлажняют и делают нашу кожу более эластичной, мягкой и нежной на ощупь. Формула рекомендована для нормальной, обезвоженной и сухой кожи. Для очень сухой кожи нанесите сверху крем-вуаль этой же серии. Ваша кожа напитана, молода и здорова, почувствуйте это... Применение: для  процедуры  парафинотерапии после скрабирования, нанесите крем-маску на кожу рук в необходимом количестве, и опустите ручки или ножки в парафин 3 раза, сверху оденьте полиэтиленовые перчатки или носочки и утеплите их теплыми аксессуарами для парафинотерапии. При каждодневном использовании крем маску нанесите на кожу рук, ног, тела и дайте ей впитаться. Не смывать. При необходимости сверху крем-вуаль. Крем-вуаль  spa уход  "relax" . Профессиональная линия paraffin therapy Формула: основными  ингредиентами  выступают кунжутное масло и масло ши, которые имеют  в своем составе большое количество необходимых коже витаминов а, е, с, в, д и др. А также жирных кислот, антиоксидантов, фосфолипидов,,аминокислот и других биологических веществ, которые глубоко проникая в кожу увлажняют, питают, улучшает кислородный обмен и стимулируют процесс синтеза коллагена, что в свою очередь увеличивает упругость кожи, и дарит ее необычайную мягкость и шелковистость. Применение: для  процедуры  парафинотерапии, после нанесения крем-маски, как завершающий этап процедуры  при каждодневном использовании крем-вуаль  нанесите на кожу рук, ног, тела массажными движениями.   Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм"SkinLoveSpa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей. Продукция тм"SkinLoveSpa имеет висновок державної санітарно-епідеміологічної експертизи от 22.11.2018 г.  О соответствии установленным мед. Критериям безопасности/показателям.   Объем  500 мл   а также косметический парафин лаванда 2 шт по 1000 мл ( либо 4 шт по 500 мл) био парафин - высококачественный, очищенный парафин для проведения косметических процедур таких как: - парафинотерапия рук, ног, лица - spa - процедуры гипоалергенный! Содержит в своем составе витамины а и е, которые жизненно необходимы для здоровой подтянутой кожи  косметический эффект: 1. Великолепно смягчает и увлажняют кожу 2. Имеет антисептическое и очищающее действие 3. Придает коже свежесть и упругость. 4. Улучшает кровообмен и эластичность.   Реальный ВЕС: 400 гр +/- 2% ОБЪЕМ: 500 мл	https://krasivie-ludi.com.ua/p1099758687-skinlovespa-nabor-kosmetiki.html	https://images.ua.prom.st/2129140197_w200_h200_tm-skinlovespa-nabor.jpg	1580688057	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Парафин  Для Парафинотерапии. Наборы косметика+парафин
240 UAH	Холодный Парафин Малина Elit-Lab 500 Мл	Холодный парафин малина Elit-Lab 500 мл холодный крем-парафин - малина, 500 мл Elit-Lab Крем-парафин рекомендуют  использовать в случаях, когда есть ряд противопоказаний к использованию горячего способа.  Содержит целый комплекс питательных масел и витамин е. Действие: холодный крем-парафин омолаживает кожу, питает, увлажняет, разглаживает мелкие морщинки,  защищает ногти от ломкости, сухости и т.Д. Способ применения: - обезжирить кожу - нанести нежный скраб Paraffino-терапия, помассировать кожу - нанести крем-маску Paraffino-терапия - нанести плотный слой холодного парафина - обернуть руки/ноги пленкой - надеть теплые варежки/носочки - через 15-20 минут убрать остатки крем-парафина салафеткой. Не смывать водой. Состав: парафин, жидкий парафин, ланолин, масло ши, масло виноградной косточки, витамин е, масло персиковой косточки, масло кокоса, отдушка. Условия и срок хранения: хранить при температуре от 5 до 25 с в упаковке производителя в защищенном от прямого попадания света месте. Предназначено для профессионального и домашнего использования  Противопоказания: индивидуальная непереносимость отдельных компонентов. Срок годности: 36 месяцев. Производитель: тм Elit-Lab, украина	https://krasivie-ludi.com.ua/p1114704110-holodnyj-parafin-malina.html	https://images.ua.prom.st/2171012388_w200_h200_holodnyj-parafin-malina.jpg	10257701	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Парафин  Для Парафинотерапии. Наборы косметика+парафин
180 UAH	Холодный Парафин Малина Elit-Lab 300 Мл	Холодный парафин малина Elit-Lab 300 мл холодный крем-парафин - малина, 300 мл Elit-Lab Крем-парафин рекомендуют  использовать в случаях, когда есть ряд противопоказаний к использованию горячего способа.  Содержит целый комплекс питательных масел и витамин е. Действие: холодный крем-парафин омолаживает кожу, питает, увлажняет, разглаживает мелкие морщинки,  защищает ногти от ломкости, сухости и т.Д. Способ применения: - обезжирить кожу - нанести нежный скраб Paraffino-терапия, помассировать кожу - нанести крем-маску Paraffino-терапия - нанести плотный слой холодного парафина - обернуть руки/ноги пленкой - надеть теплые варежки/носочки - через 15-20 минут убрать остатки крем-парафина салафеткой. Не смывать водой. Состав: парафин, жидкий парафин, ланолин, масло ши, масло виноградной косточки, витамин е, масло персиковой косточки, масло кокоса, отдушка. Условия и срок хранения: хранить при температуре от 5 до 25 с в упаковке производителя в защищенном от прямого попадания света месте. Предназначено для профессионального и домашнего использования  Противопоказания: индивидуальная непереносимость отдельных компонентов. Срок годности: 36 месяцев. Производитель: тм Elit-Lab, украина	https://krasivie-ludi.com.ua/p1114704111-holodnyj-parafin-malina.html	https://images.ua.prom.st/2171012389_w200_h200_holodnyj-parafin-malina.jpg	3064227790	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Парафин  Для Парафинотерапии. Наборы косметика+парафин
1560 UAH	Набор Для Парафинотерапии Стартовый	Стартовый профессиональный набор для парафинотерапии в набор входит: парафинотопка на 4 л,   -4 парафина по 450 г, это необходимое количество для минимальной загрузки ванночки -Крем скраб, крем-маска, крем-вуаль по 500 мл, тм skinlovespa все запахи как парафина так и косметики вы можете выбирать на свой вкус!   - варежки и носочки    -кисть для нанесения - одноразовые перчатки 100 шт	https://krasivie-ludi.com.ua/p608369328-nabor-dlya-parafinoterapii.html	https://images.ua.prom.st/2922998276_w200_h200_nabor-dlya-parafinoterapii.jpg	673823567	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Наборы Для Парафинотерапии
1610 UAH	Набор Для Парафинотерапии Релакс-Апельсин	Большой   профессиональный набор для парафинотерапии     парафинотока http://krasivie-ludi.Com.ua/p481451138-vannochka-dlya-parafinoterapii.Html парафин 2 кг  (запах - на выбор) - этого количества достаточно для заполнения парафинотопкиhttp://krasivie-ludi.Com.ua/p481450017-bio-parafin.Html носочки и  варежки для парафинотерапии)http://krasivie-ludi.Com.ua/p492069806-nosochki-dlya-parafinoterapii.Html  и http://krasivie-ludi.Com.ua/p492069813-varezhki-dlya-parafinoterapii.Html Крем-скраб 500 мл тм skinlovespa. Крем-скраб  для кожи  рук и ног " релакс" легкий ненавязчивый аромат с нотами зеленого яблока и фруктов профессиональная линия paraffin therapy  или другой запах на ваш выбор, уточните у менеджера  Крем-маска насыщающая    " релакс " 500 мл  или запах на выбор Крем-вуаль  spa уход  . " Релакс " 500 мл профессиональная линия paraffin therapy  или запах на выбор -   кисточка для нанесения парафина  полиэтиленовые перчатки 100 шт https://krasivie-ludi.Com.ua/p492069822-perchatki-odnorazovye-dlya.Html полиэтиленовые пакеты для ног 50 шт.	https://krasivie-ludi.com.ua/p941147354-nabor-dlya-parafinoterapii.html	https://images.ua.prom.st/3117906000_w200_h200_nabor-dlya-parafinoterapii.jpg	4053640958	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Наборы Для Парафинотерапии
830 UAH	Большой Набор Для Холодной Парафинотерапии 7 Позиций	Если вам уже хорошо известно о волшебное воздействии на кожу рук и ног парафинотерапии, то наверняка вам захочется проводить эту процедуру дома, в удобное время. Для нее вам понадобится большой набор для холодной парафинотерапии Elit-Lab 7 позиций. Он включает в себя все необходимое, чтобы вы могли провести процедуру сразу после получения заказа. В данном случае нагревать парафин не требуется, поэтому вы легко справитесь, даже если будете выполнять все необходимые манипуляции впервые.   В большой набор для парафинотерапии входит:  скраб для рук и тела  400 мл. От тм Elit-Lab. Шаг 1 ( аромат ваниль или вишня.  Если вы не указали какой вам аромат , автоматически вкладываем на свой выбор)  Крем-маска для рук и тела 500 мл. От тм Elit-Lab. Шаг 2 ( аромат ваниль или вишня.  Если вы не указали какой вам аромат , автоматически вкладываем на свой выбор) холодный крем-парафин - лимонад, 500 мл Elit-Lab шаг 3  деревянный шпатель 1 шт  варежки махровые для парафинотерапии  цвет : белый, зеленый, малиновый (  если вы не указали какой вам цвет , автоматически вкладываем на свой выбор) носочки махровые для парафинотерапии  цвет : белый, зеленый, малиновый (  если вы не указали какой вам цвет , автоматически вкладываем на свой выбор) пакеты для парафинотерапии ( для рук и ног) , 100шт рулон	https://krasivie-ludi.com.ua/p942205944-bolshoj-nabor-dlya.html	https://images.ua.prom.st/1712578434_w200_h200_bolshoj-nabor-dlya.jpg	3173417880	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Наборы Для Парафинотерапии
1580 UAH	Набор Для Парафинотерапии " Релакс"	Набор для парафинотерапии,       " релакс"                5                  в набор входит  парафинотока https://delo-v-krasote.Com.ua/p394414577-vannochka-dlya-parafinoterapii.Html минимальная загрузка 1 кг парафина. Парафин лаванда 2 упаковки по 1000 мл ( можно вібрать другой на ваш вкус)  для первой загрузки это то что нужно!  - http://delo-v-krasote.Com.ua/p68088151-bio-parafin-kosmeticheskij.Html Крем-скраб  для кожи  рук и ног  " relax"  500 мл профессиональная линия paraffin therapy Аромат: едва уловимый ненавязчивый Текстура: густые сливки с мелкодисперсными  скрабирующими гранулами. Формула: в состав  этого  нежного скраба входят только натуральные, экологически чистые компоненты и консерванты относящиеся к списку "зеленой косметики".Основными действующими агентами крем-скраба являются глицерина моностеарат, текстурирующий компонент который увлажняет, смягчает кожу и способствует лучшему проникновению активных веществ, экстракт ириса, имеющим в своем составе изофлавоны, которые в свою очередь помагают выработке колагена и эластина, также обладает противовоспалительным действием и улучшает цвет кожи, скрабирующие частички,нежно очищающие и полирующие кожу, масло кукурузы которое имеет в своем составе ненасыщенные жирные кислоты и витамины а и е, применяющееся даже для чувствительной, детской кожи как компонент удерживающий влагу и повышающий защитные функции эпидермиса. Применение: нанесите скраб на чистую, влажную кожу, слегка массируя 1-2 минуты и смойте водой. Крем-маска  для кожи  рук и ног  "relax"  500 мл профессиональная линия paraffin therapy Формула: уникальная формула самых живительных  масел, для нашей кожи, таких как:масло ши, масло миндаля, масло оливы, масло бабасу насыщают наш эпидермис изнутри, улучшают его защитные функции, смягчают, регенерируют, обладают природными уф фильтрами, которые борются с признаками старения кожи,увлажняют и делают нашу кожу более эластичной, мягкой и нежной на ощупь. Формула рекомендована для нормальной, обезвоженной и сухой кожи. Для очень сухой кожи нанесите сверху крем-вуаль этой же серии. Ваша кожа напитана, молода и здорова, почувствуйте это... Применение: для  процедуры  парафинотерапии после скрабирования, нанесите крем-маску на кожу рук в необходимом количестве, и опустите ручки или ножки в парафин 3 раза, сверху оденьте полиэтиленовые перчатки или носочки и утеплите их теплыми аксессуарами для парафинотерапии. Подробнее: https://delo-v-krasote.Com.ua/p894801580-skinlovespa-krem-maska.Html Крем-вуаль  spa уход   "relax" 500 мл профессиональная линия paraffin therapy Формула: основными  ингредиентами  выступают кунжутное масло и масло ши, которые имеют  в своем составе большое количество необходимых коже витаминов а,е,с,в,д и др. А также жирных кислот, антиоксидантов, фосфолипидов,,аминокислот и других биологических веществ, которые глубоко проникая в кожу увлажняют, питают, улучшает кислородный обмен и стимулируют процесс синтеза коллагена, что в свою очередь увеличивает упругость кожи, и дарит ее необычайную мягкость и шелковистость. Применение: для  процедуры  парафинотерапии, после нанесения крем-маски, как завершающий этап процедуры  при каждодневном использовании крем-вуаль  нанесите на кожу рук, ног, тела массажными движениями.   Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Подробнее: https://delo-v-krasote.Com.ua/p893383244-skinlovespa-krem-vual.Html   все ароматы можно на выбор!    Набор варежки или носочки тёплые для парафинотерапии Подробнее: https://delo-v-krasote.Com.ua/p610238832-nabor-varezhki- nosochki.Html   кисть для нанесения масок, парафина широкая набор одноразовых перчаток 100 шт набор одноразовых пакетов для ног 50 шт.	https://krasivie-ludi.com.ua/p1099758686-nabor-dlya-parafinoterapii.html	https://images.ua.prom.st/2129140195_w200_h200_nabor-dlya-parafinoterapii.jpg	69806120	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Наборы Для Парафинотерапии
1560 UAH	Профессиональный Набор Для Парафинотерапии	Профессиональный набор для парафинотерапии                            в набор входит:   парафин  1000 мл  2 шт, аромат персик в  набор для мастера  парафинотерапии " сладкая дыня"  тм skinlovespa. Парафинотопка на 2.7 л Крем-скраб  для кожи  рук и ног  " сладкая дыня". Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: сладкий, солнечный, теплый Текстура: густые сливки с мелкодисперсными  скрабирующими гранулами. Формула: в состав  этого  нежного скраба входят только натуральные, экологически чистые компоненты и консерванты относящиеся к списку "зеленой косметики".Основными действующими агентами крем-скраба являются глицерина моностеарат, текстурирующий компонент который увлажняет, смягчает кожу и способствует лучшему проникновению активных веществ, экстракт ириса, имеющим в своем составе изофлавоны, которые в свою очередь помогают выработке коллагена и эластина, также обладает противовоспалительным действием и улучшает цвет кожи, скрабирующие частички,нежно очищающие и полирующие кожу, масло кукурузы которое имеет в своем составе ненасыщенные жирные кислоты и витамины а и е, применяющееся даже для чувствительной, детской кожи как компонент удерживающий влагу и повышающий защитные функции эпидермиса. Применение: нанесите скраб на чистую, влажную кожу, слегка массируя 1-2 минуты и смойте водой.   Крем-маска  насыщающая   " sweet melon" сладкая дыня. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: сладкий, солнечный, теплый.   Формула: уникальная формула самых живительных  масел, для нашей кожи, таких как:масло ши, масло миндаля, масло оливы, масло бабасу насыщают наш эпидермис изнутри, улучшают его защитные функции, смягчают, регенерируют, обладают природными уф фильтрами, которые борются с признаками старения кожи,увлажняют и делают нашу кожу более эластичной, мягкой и нежной на ощупь. Формула рекомендована для нормальной, обезвоженной и сухой кожи. Для очень сухой кожи нанесите сверху крем-вуаль этой же серии. Ваша кожа напитана, молода и здорова, почувствуйте это... Применение: для  процедуры  парафинотерапии после скрабирования, нанесите крем-маску на кожу рук в необходимом количестве, и опустите ручки или ножки в парафин 3 раза, сверху оденьте полиэтиленовые перчатки или носочки и утеплите их теплыми аксессуарами для парафинотерапии. При каждодневном использовании крем маску нанесите на кожу рук, ног, тела и дайте ей впитаться. Не смывать. При необходимости сверху крем-вуаль.  Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Объем  500 мл   Крем-вуаль  spa уход  "sweet melon"  cладкая дыня. Профессиональная линия paraffin therapy Аромат: сладкий, теплый, солнечный Формула: основными  ингредиентами  выступают кунжутное масло и масло ши, которые имеют  в своем составе большое количество необходимых коже витаминов а, е, с, в, д и др. А также жирных кислот, антиоксидантов, фосфолипидов, ,аминокислот и других биологических веществ, которые глубоко проникая в кожу увлажняют, питают, улучшает кислородный обмен и стимулируют процесс синтеза коллагена, что в свою очередь увеличивает упругость кожи, и дарит ее необычайную мягкость и шелковистость. Применение: для  процедуры  парафинотерапии, после нанесения крем-маски, как завершающий этап процедуры  при каждодневном использовании крем-вуаль  нанесите на кожу рук, ног, тела массажными движениями.   Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты. Серия paraffin therapy  тм"SkinLoveSpa" представлена средствами, которые эффективно дополняют и усиливают действие процедуры парафинотерапии и предназначены для очищения кожи, стимуляции клеточной регенерации и обменных процессов, питания, увлажнения, восстановления упругости и защиты кожи. Во всей продукции использовано сырье лучших европейских производителей. Продукция тм"SkinLoveSpa имеет висновок державної санітарно-епідеміологічної експертизи от 22.11.2018 г.  О соответствии установленным мед. Критериям безопасности/показателям. Набор варежки и носочки теплые 100 шт перчаткок полиэтилен - кисточка для нанесения парафина	https://krasivie-ludi.com.ua/p1273638130-professionalnyj-nabor-dlya.html	https://images.ua.prom.st/3117904355_w200_h200_professionalnyj-nabor-dlya.jpg	4287076624	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Наборы Для Парафинотерапии
790 UAH	Большой Набор Для Холодной Парафинотерапии 9 Позиций	Если вам уже хорошо известно о волшебное воздействии на кожу рук и ног парафинотерапии, то наверняка вам захочется проводить эту процедуру дома, в удобное время. Для нее вам понадобится  большой набор для холодной парафинотерапии 9 позиций. Он включает в себя все необходимое, чтобы вы могли провести процедуру сразу после получения заказа. В данном случае нагревать парафин не требуется, поэтому вы легко справитесь, даже если будете выполнять все необходимые манипуляции впервые.   В большой набор для парафинотерапии входит:  скраб для рук и тела  250 мл. От тм skinlovespa. Шаг 1 ( аромат белая орхидея легкий ненавязчивый)  Крем-маска для рук и тела 250 мл. От тм .Skinlovespa шаг 2 холодный крем-парафин - пиноколада 500 мл Elit-Lab шаг 3  Крем-вуаль шаг 4 - 250 мл тм skinlovespa деревянный шпатель 5 шт  варежки мягкие теплые+ носочки цвет : персик носочки махровые для парафинотерапии   перчатки полиэтиленовые для процедуры 100 шт. Пакеты для ног	https://krasivie-ludi.com.ua/p1458376275-bolshoj-nabor-dlya.html	https://images.ua.prom.st/3264664490_w200_h200_bolshoj-nabor-dlya.jpg	2261644041	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Наборы Для Парафинотерапии
1460 UAH	100% Набор Для Парафинотерапии №2	100% набор для парафинотерапии,        почему 100%? потому что больше туда, добавить нечего!В нем есть все что необходимо для начала работы, и в нужном колличестве.              5                  в набор входит  парафинотокаhttps://delo-v-krasote.Com.ua/p394414577-vannochka-dlya-parafinoterapii.Html минимальная загрузка 1 кг парафина. Парафин  4 упаковки (запах - на выбор) для первой загрузки это то что нужно!  - http://delo-v-krasote.Com.ua/p68088151-bio-parafin-kosmeticheskij.Html Крем-скраб  для кожи  рук и ног  "white orhid" белая орхидея. 250 мл профессиональная линия paraffin therapy Аромат: нежный, чувственный слегка сладковатый. Текстура: густые сливки с мелкодисперсными  скрабирующими гранулами. Формула: в состав  этого  нежного скраба входят только натуральные, экологически чистые компоненты и консерванты относящиеся к списку "зеленой косметики".Основными действующими агентами крем-скраба являются глицерина моностеарат, текстурирующий компонент который увлажняет, смягчает кожу и способствует лучшему проникновению активных веществ, экстракт ириса, имеющим в своем составе изофлавоны, которые в свою очередь помагают выработке колагена и эластина, также обладает противовоспалительным действием и улучшает цвет кожи, скрабирующие частички,нежно очищающие и полирующие кожу, масло кукурузы которое имеет в своем составе ненасыщенные жирные кислоты и витамины а и е, применяющееся даже для чувствительной, детской кожи как компонент удерживающий влагу и повышающий защитные функции эпидермиса. Применение: нанесите скраб на чистую, влажную кожу, слегка массируя 1-2 минуты и смойте водой.   Крем-маска  для кожи  рук и ног  "white orhid" белая орхидея. 250 мл профессиональная линия paraffin therapy Аромат: нежный, чувственный слегка сладковатый. Формула: уникальная формула самых живительных  масел, для нашей кожи, таких как:масло ши, масло миндаля, масло оливы, масло бабасу насыщают наш эпидермис изнутри, улучшают его защитные функции, смягчают, регенерируют, обладают природными уф фильтрами, которые борются с признаками старения кожи,увлажняют и делают нашу кожу более эластичной, мягкой и нежной на ощупь. Формула рекомендована для нормальной, обезвоженной и сухой кожи. Для очень сухой кожи нанесите сверху крем-вуаль этой же серии. Ваша кожа напитана, молода и здорова, почувствуйте это... Применение: для  процедуры  парафинотерапии после скрабирования, нанесите крем-маску на кожу рук в необходимом количестве, и опустите ручки или ножки в парафин 3 раза, сверху оденьте полиэтиленовые перчатки или носочки и утеплите их теплыми аксессуарами для парафинотерапии.   Крем-вуаль  spa уход   "white orhid" белая орхидея. 250 мл профессиональная линия paraffin therapy Аромат: нежный, чувственный слегка сладковатый.   Формула: основными  ингредиентами  выступают кунжутное масло и масло ши, которые имеют  в своем составе большое количество необходимых коже витаминов а,е,с,в,д и др. А также жирных кислот, антиоксидантов, фосфолипидов,,аминокислот и других биологических веществ, которые глубоко проникая в кожу увлажняют, питают, улучшает кислородный обмен и стимулируют процесс синтеза коллагена, что в свою очередь увеличивает упругость кожи, и дарит ее необычайную мягкость и шелковистость. Применение: для  процедуры  парафинотерапии, после нанесения крем-маски, как завершающий этап процедуры  при каждодневном использовании крем-вуаль  нанесите на кожу рук, ног, тела массажными движениями.   Все средства серии можно использовать как самостоятельные продукты.     Все ароматы можно на выбор!  Перчатки одноразовые для парафинотерапии 100 шт Подробнее: https://delo-v-krasote.Com.ua/p49051694-perchatki-odnorazovye-dlya.Html этого хватит на 50 процедур набор варежки и носочки тёплые для парафинотерапии Подробнее: https://delo-v-krasote.Com.ua/p610238832-nabor-varezhki- nosochki.Html   кисть для нанесения масок, парафина	https://krasivie-ludi.com.ua/p1458376268-100-nabor-dlya.html	https://images.ua.prom.st/3264662790_w200_h200_100-nabor-dlya.jpg	1841856310	in stock	Парафинотерапия ( Все Для Парафинотерапии) > Наборы Для Парафинотерапии
