price	title	description	link	image_link	id	availability	product_type
6270 UAH	Apple Tv 64GB (MLNC2)	Операционная система tvos поддержка видео высокой четкости 1080p ott есть поддержка интернет-сервисов netflix, hbo, hulu и многие другие органы управления пульт ду универсальный пульт siri remote с тачпадом, акселерометром и гироскопом управление с помощью смартфона есть другие поддержка геймпадов	https://biton.ua/apple-ru/apple-tv-ru?product_id=28806	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28806/image-url-28806-x-700x500.jpeg	1275887124	in stock	Apple > Apple Tv
7306 UAH	Apple Tv 4K 64GB (MP7P2)	4K hdr. Эпохальная премьера apple tv 4K даёт возможность смотреть фильмы и сериалы в потрясающем качестве 4K hdr. Играть в красивые интерактивные игры. И получить ещё больше удовольствия от netflix, red bull и других приложений*. * для доступа к некоторым материалам может требоваться подписка. Не весь контент доступен в формате 4K hdr. Для просмотра контента в разрешении 4K требуется телевизор с поддержкой 4K. Качество воспроизведения зависит от оборудования и скорости подключения к интернету. Доступно в itunes. Наличие контента не гарантируется. Некоторые приложения доступны не во всех регионах. Наличие приложений не гарантируется.  4K hdr. Устанавливает новый стандарт в 4К картинка выглядит намного чётче, потому что этот формат использует в четыре раза больше пикселей, чем стандартный hd. А технология расширенного динамического диапазона hdr (high dynamic range) отвечает за более реалистичную передачу цветов и мельчайших деталей. От горячих премьер до любимых телешоу — теперь изображение выглядит ещё естественнее.  Грандиозная коллекция в формате 4К hdr  приложения. Вот где теперь телевидение приложения дают свободу выбора: вы сами решаете, что и когда смотреть. С ними легко отыскать всё самое интересное — от блокбастеров до последних новостей и прогноза погоды. Кроме того, здесь есть разные программы для детей, концерты, подкасты и многое другое.  Amediateka в приложении amediateka вас ждут более 150 разнообразных сериалов, включая самые известные и популярные на планете. Премьеры новых серий и сезонов вы увидите одновременно со всем миром. А также авторское кино, художественные и документальные фильмы и многое другое.  Ivi в онлайн-кинотеатре ivi всегда найдётся что посмотреть: громкие новинки, блокбастеры, классика, популярные сериалы, мультфильмы и телепередачи. Лучшее из лучшего на расстоянии одного клика в крупнейшей фильмотеке.  Megogo Онлайн-кинотеатр и телевидение для удобства объединены в одном приложении. Достаточно оформить подписку, чтобы получить доступ к 24 000 видео в full hd. Почти все фильмы, сериалы и мультфильмы можно смотреть в высоком качестве.  Маша и медведь в приложении собраны все мультфильмы «Маша и Медведь» и два сериала про Машу: «Машины сказки» и «Машины страшилки».  Qello concerts в вашем распоряжении крупнейшая в мире коллекция концертов и музыкальных записей в hd качестве. Смотрите на qello бесплатно тридцать каналов и по одному ознакомительному фрагменту с каждого концерта. А чтобы слушать музыку без ограничений, оформите подписку qello all access.  Touch. Переключайте телевизор прикосновениями пульт apple tv remote позволяет быстро найти всё, что вам нужно, — достаточно провести по поверхности touch. С его помощью вы также можете регулировать громкость телевизора или AV-ресивера. А благодаря bluetooth вам не нужно направлять пульт в сторону экрана. Apple tv отреагирует из любого угла комнаты.  Классная скорость. Высококлассная картинка процессор A10X fusion — это мощная платформа для захватывающих игр с высокими требованиями и комфортного использования приложений. Все они уже есть в app store для apple tv. А если подключить игровые контроллеры или наушники, вы узнаете, на что ещё способен ваш телевизор.  Sky sky — это романтичная, увлекательная интерактивная игра от thatgamecompany, которая получила престижную премию bafta. Отправляйтесь на поиски приключений и не забудьте захватить друзей.  Ваши фото, видео и музыка. По телевизору фото и видео из медиатеки icloud или общих альбомов легко показать на большом экране*. Смотрите контент с ваших устройств вместе с друзьями и близкими прямо по телевизору. А также подключайте apple music к своему домашнему кинотеатру. * для работы icloud необходимо устройство с поддержкой icloud. Для некоторых функций требуются ios 11 и macos high sierra. Для некоторых функций требуется подключение к сети Wi-Fi. Некоторые функции доступны не во всех странах и регионах. Доступ к некоторым сервисам ограничен 10 устройствами.  Фото и видео функция «Воспоминания» автоматически создаёт подборки из ваших лучших фото и видео, которые можно смотреть в разрешении 4K на apple tv. Превратите ваши снимки live photo в закольцованные ролики или видео с эффектом «Маятник», а затем смотрите их на большом экране.  Apple music а с apple music на apple tv в вашем распоряжении более 40 миллионов песен*. В общем, у вас есть всё, чтобы устроить вечеринку или поделиться своими музыкальными открытиями с друзьями и близкими. * для использования apple music требуется подписка.  Смотрите фото, презентации, сайты и многое другое по беспроводной связи airplay весь нужный контент с ipad, iphone или mac можно показать по телевизору.  Apple tv. Легко управляется с умным домом включите свет. Отрегулируйте температуру. Проверьте замки. Подключите устройство ios к apple tv и управляйте всей экосистемой homekit через приложение «Дом».	https://biton.ua/apple-ru/apple-tv-ru?product_id=28804	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28804/image-url-28804-x-700x500.jpeg	1275893620	in stock	Apple > Apple Tv
6323 UAH	Apple Tv 4K 32GB (MQD22)	4K hdr. Эпохальная премьера apple tv 4K даёт возможность смотреть фильмы и сериалы в потрясающем качестве 4K hdr. Играть в красивые интерактивные игры. И получить ещё больше удовольствия от netflix, red bull и других приложений*. * для доступа к некоторым материалам может требоваться подписка. Не весь контент доступен в формате 4K hdr. Для просмотра контента в разрешении 4K требуется телевизор с поддержкой 4K. Качество воспроизведения зависит от оборудования и скорости подключения к интернету. Доступно в itunes. Наличие контента не гарантируется. Некоторые приложения доступны не во всех регионах. Наличие приложений не гарантируется.  4K hdr. Устанавливает новый стандарт в 4К картинка выглядит намного чётче, потому что этот формат использует в четыре раза больше пикселей, чем стандартный hd. А технология расширенного динамического диапазона hdr (high dynamic range) отвечает за более реалистичную передачу цветов и мельчайших деталей. От горячих премьер до любимых телешоу — теперь изображение выглядит ещё естественнее.  Грандиозная коллекция в формате 4К hdr  приложения. Вот где теперь телевидение приложения дают свободу выбора: вы сами решаете, что и когда смотреть. С ними легко отыскать всё самое интересное — от блокбастеров до последних новостей и прогноза погоды. Кроме того, здесь есть разные программы для детей, концерты, подкасты и многое другое.  Amediateka в приложении amediateka вас ждут более 150 разнообразных сериалов, включая самые известные и популярные на планете. Премьеры новых серий и сезонов вы увидите одновременно со всем миром. А также авторское кино, художественные и документальные фильмы и многое другое.  Ivi в онлайн-кинотеатре ivi всегда найдётся что посмотреть: громкие новинки, блокбастеры, классика, популярные сериалы, мультфильмы и телепередачи. Лучшее из лучшего на расстоянии одного клика в крупнейшей фильмотеке.  Megogo Онлайн-кинотеатр и телевидение для удобства объединены в одном приложении. Достаточно оформить подписку, чтобы получить доступ к 24 000 видео в full hd. Почти все фильмы, сериалы и мультфильмы можно смотреть в высоком качестве.  Маша и медведь в приложении собраны все мультфильмы «Маша и Медведь» и два сериала про Машу: «Машины сказки» и «Машины страшилки».  Qello concerts в вашем распоряжении крупнейшая в мире коллекция концертов и музыкальных записей в hd качестве. Смотрите на qello бесплатно тридцать каналов и по одному ознакомительному фрагменту с каждого концерта. А чтобы слушать музыку без ограничений, оформите подписку qello all access.  Touch. Переключайте телевизор прикосновениями пульт apple tv remote позволяет быстро найти всё, что вам нужно, — достаточно провести по поверхности touch. С его помощью вы также можете регулировать громкость телевизора или AV-ресивера. А благодаря bluetooth вам не нужно направлять пульт в сторону экрана. Apple tv отреагирует из любого угла комнаты.  Классная скорость. Высококлассная картинка процессор A10X fusion — это мощная платформа для захватывающих игр с высокими требованиями и комфортного использования приложений. Все они уже есть в app store для apple tv. А если подключить игровые контроллеры или наушники, вы узнаете, на что ещё способен ваш телевизор.  Sky sky — это романтичная, увлекательная интерактивная игра от thatgamecompany, которая получила престижную премию bafta. Отправляйтесь на поиски приключений и не забудьте захватить друзей.  Ваши фото, видео и музыка. По телевизору фото и видео из медиатеки icloud или общих альбомов легко показать на большом экране*. Смотрите контент с ваших устройств вместе с друзьями и близкими прямо по телевизору. А также подключайте apple music к своему домашнему кинотеатру. * для работы icloud необходимо устройство с поддержкой icloud. Для некоторых функций требуются ios 11 и macos high sierra. Для некоторых функций требуется подключение к сети Wi-Fi. Некоторые функции доступны не во всех странах и регионах. Доступ к некоторым сервисам ограничен 10 устройствами.  Фото и видео функция «Воспоминания» автоматически создаёт подборки из ваших лучших фото и видео, которые можно смотреть в разрешении 4K на apple tv. Превратите ваши снимки live photo в закольцованные ролики или видео с эффектом «Маятник», а затем смотрите их на большом экране.  Apple music а с apple music на apple tv в вашем распоряжении более 40 миллионов песен*. В общем, у вас есть всё, чтобы устроить вечеринку или поделиться своими музыкальными открытиями с друзьями и близкими. * для использования apple music требуется подписка.  Смотрите фото, презентации, сайты и многое другое по беспроводной связи airplay весь нужный контент с ipad, iphone или mac можно показать по телевизору.  Apple tv. Легко управляется с умным домом включите свет. Отрегулируйте температуру. Проверьте замки. Подключите устройство ios к apple tv и управляйте всей экосистемой homekit через приложение «Дом».	https://biton.ua/apple-ru/apple-tv-ru?product_id=28807	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28807/image-url-28807-x-700x500.jpeg	1275886593	in stock	Apple > Apple Tv
4926 UAH	Apple Tv 4 32GB (MR912)	Apple tv 4 даёт возможность смотреть фильмы и сериалы в качестве full hd. Играть в красивые интерактивные игры. И получить ещё больше удовольствия от netflix, red bull и других приложений. * для доступа к некоторым материалам может требоваться подписка. Для просмотра контента в разрешении full hd требуется телевизор с поддержкой full hd. Качество воспроизведения зависит от оборудования и скорости подключения к интернету. Доступно в itunes. Наличие контента не гарантируется. Некоторые приложения доступны не во всех регионах. Наличие приложений не гарантируется.  Touch. Переключайте телевизор прикосновениями пульт apple tv remote позволяет быстро найти всё, что вам нужно, — достаточно провести по поверхности touch. С его помощью вы также можете регулировать громкость телевизора или AV-ресивера. А благодаря bluetooth вам не нужно направлять пульт в сторону экрана. Apple tv отреагирует из любого угла комнаты.  Ваши фото, видео и музыка. По телевизору фото и видео из медиатеки icloud или общих альбомов легко показать на большом экране*. Смотрите контент с ваших устройств вместе с друзьями и близкими прямо по телевизору. А также подключайте apple music к своему домашнему кинотеатру. * для работы icloud необходимо устройство с поддержкой icloud. Для некоторых функций требуются ios 11 и macos high sierra. Для некоторых функций требуется подключение к сети Wi-Fi. Некоторые функции доступны не во всех странах и регионах. Доступ к некоторым сервисам ограничен 10 устройствами.  Фото и видео функция «Воспоминания» автоматически создаёт подборки из ваших лучших фото и видео, которые можно смотреть в разрешении full hd на apple tv. Превратите ваши снимки live photo в закольцованные ролики или видео с эффектом «Маятник», а затем смотрите их на большом экране.  Apple music а с apple music на apple tv в вашем распоряжении более 40 миллионов песен*. В общем, у вас есть всё, чтобы устроить вечеринку или поделиться своими музыкальными открытиями с друзьями и близкими. * для использования apple music требуется подписка.  Смотрите фото, презентации, сайты и многое другое по беспроводной связи airplay весь нужный контент с ipad, iphone или mac можно показать по телевизору.  Apple tv. Легко управляется с умным домом включите свет. Отрегулируйте температуру. Проверьте замки. Подключите устройство ios к apple tv и управляйте всей экосистемой homekit через приложение «Дом».	https://biton.ua/apple-ru/apple-tv-ru?product_id=28811	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28811/image-url-28811-x-700x500.jpeg	1064665983	in stock	Apple > Apple Tv
4926 UAH	Apple Tv 32GB (MGY52)	Операционная система tvos поддержка видео высокой четкости 1080p ott есть поддержка интернет-сервисов netflix, hbo, hulu и многие другие органы управления пульт ду универсальный пульт siri remote с тачпадом, акселерометром и гироскопом управление с помощью смартфона есть другие поддержка геймпадов	https://biton.ua/apple-ru/apple-tv-ru?product_id=28812	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28812/image-url-28812-x-700x500.jpeg	1275874854	in stock	Apple > Apple Tv
38537 UAH	Планшет Ipad Pro 12.9 512GB, Space Gray, Wifi + Lte (MXG02/MXF72) 2020	Ipad pro 2020  ipad pro обладает компактными размерами, производительностью ноутбука и автономностью современных смартфонов. Две основные камеры и селфи-камера позволяют фотографировать, снимать видео 4К и общаться без ограничений. Взаимодействовать с устройством можно с помощью касаний, подсоединяемой клавиатуры, трекпада или apple pencil.  Самый современный дисплей в мобильном мире  дисплей liquid retina, заключенный в минимальные рамки, обладает широким цветовым охватом и непревзойденной по точности цветопередачей, благодаря чему изображение выглядит невероятно реалистичным. Использование современных технологий promotion и true tone и практически полное отсутствие бликов позволяют полноценно работать над проектами и отдыхать за просмотром любимых фильмов при любом внешнем освещении.  Камеры для продвинутых пользователей  две основные камеры и сканер lidar предоставляют широкие возможности для начинающих и продвинутых фотографов. Широкоугольная камера 12 мп и сверхширокоугольная камера 10 мп позволяют создавать замечательные фотографии, будь то портреты, групповые фото или панорамные снимки, а также получать превосходные видео 4К. Сканер lidar использует в работе передовые технологии nasa и обладает скоростью реакции в наносекунды. Он выводит на принципиально новый уровень пользовательский опыт в мире дополненной реальности.  Дополненная реальность для работы, обучения, развлечений  используйте возможности дополненной реальности, чтобы изменить свое представление об окружающем мире и о своих возможностях. Сделайте дополненную реальность эффективным инструментом в повседневных делах: спроектируйте свой будущий дом, расставьте мебель в квартире, ориентируйтесь в незнакомых местах без карты. Оцените обучающие и развлекательные программы с эффектами визуализации. Дополненная реальность поможет увидеть своими глазами те вещи, которые раньше можно было лишь вообразить: работу автомобильного двигателя, функционирование человеческого организма, превращение гусеницы в бабочку.  Фронтальная камера truedepth  камера truedepth используется для самой современной и надежной системы аутентификации по лицу face id. С ее помощью можно создать живое общение в facetime, добавлять эффекты animoji и memoji для оживления переписки и общения, а также создавать замечательные селфи – портреты.  Всегда под рукой  по весу и габаритам ipad pro сопоставим с обычным ежедневником, поэтому его легко всегда носить с собой в сумке или рюкзаке. Время его автономной работы достигает 10 часов, это позволяет пользоваться устройством целый день и не думать о его подзарядке.  Подключения без ограничений  компактный и мобильный ipad pro обеспечивает условия для быстрой связи в любой точке мира. Wifi 6 с одновременной поддержкой двух диапазонов (2,4 ггц и 5 ггц), а также 4G gigabit class lte создают неисчерпаемые возможности для работы и общения. Порт usbc позволяет подключать разные устройства: принтер, камеру или внешний накопитель. Современная аудиосистема из четырех динамиков дает возможность насладиться любимыми музыкальными композициями или отдохнуть за просмотром фильма.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28763	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28763/image-url-28763-x-700x500.jpeg	1265894430	in stock	Apple > Ipad
37064 UAH	Планшет Ipad Pro 12.9 512GB, Space Gray, Wifi (MXAV2) 2020	Ipad pro 2020  ipad pro обладает компактными размерами, производительностью ноутбука и автономностью современных смартфонов. Две основные камеры и селфи-камера позволяют фотографировать, снимать видео 4К и общаться без ограничений. Взаимодействовать с устройством можно с помощью касаний, подсоединяемой клавиатуры, трекпада или apple pencil.  Самый современный дисплей в мобильном мире  дисплей liquid retina, заключенный в минимальные рамки, обладает широким цветовым охватом и непревзойденной по точности цветопередачей, благодаря чему изображение выглядит невероятно реалистичным. Использование современных технологий promotion и true tone и практически полное отсутствие бликов позволяют полноценно работать над проектами и отдыхать за просмотром любимых фильмов при любом внешнем освещении.  Камеры для продвинутых пользователей  две основные камеры и сканер lidar предоставляют широкие возможности для начинающих и продвинутых фотографов. Широкоугольная камера 12 мп и сверхширокоугольная камера 10 мп позволяют создавать замечательные фотографии, будь то портреты, групповые фото или панорамные снимки, а также получать превосходные видео 4К. Сканер lidar использует в работе передовые технологии nasa и обладает скоростью реакции в наносекунды. Он выводит на принципиально новый уровень пользовательский опыт в мире дополненной реальности.  Дополненная реальность для работы, обучения, развлечений  используйте возможности дополненной реальности, чтобы изменить свое представление об окружающем мире и о своих возможностях. Сделайте дополненную реальность эффективным инструментом в повседневных делах: спроектируйте свой будущий дом, расставьте мебель в квартире, ориентируйтесь в незнакомых местах без карты. Оцените обучающие и развлекательные программы с эффектами визуализации. Дополненная реальность поможет увидеть своими глазами те вещи, которые раньше можно было лишь вообразить: работу автомобильного двигателя, функционирование человеческого организма, превращение гусеницы в бабочку.  Фронтальная камера truedepth  камера truedepth используется для самой современной и надежной системы аутентификации по лицу face id. С ее помощью можно создать живое общение в facetime, добавлять эффекты animoji и memoji для оживления переписки и общения, а также создавать замечательные селфи – портреты.  Всегда под рукой  по весу и габаритам ipad pro сопоставим с обычным ежедневником, поэтому его легко всегда носить с собой в сумке или рюкзаке. Время его автономной работы достигает 10 часов, это позволяет пользоваться устройством целый день и не думать о его подзарядке.  Подключения без ограничений  компактный и мобильный ipad pro обеспечивает условия для быстрой связи в любой точке мира. Wifi 6 с одновременной поддержкой двух диапазонов (2,4 ггц и 5 ггц), а также 4G gigabit class lte создают неисчерпаемые возможности для работы и общения. Порт usbc позволяет подключать разные устройства: принтер, камеру или внешний накопитель. Современная аудиосистема из четырех динамиков дает возможность насладиться любимыми музыкальными композициями или отдохнуть за просмотром фильма.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28759	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28759/image-url-28759-x-700x500.jpeg	1265892595	in stock	Apple > Ipad
41279 UAH	Планшет Ipad Pro 12.9 512GB, Silver, Wifi + Lte (MXG12/MXF82) 2020	Ipad pro 2020  ipad pro обладает компактными размерами, производительностью ноутбука и автономностью современных смартфонов. Две основные камеры и селфи-камера позволяют фотографировать, снимать видео 4К и общаться без ограничений. Взаимодействовать с устройством можно с помощью касаний, подсоединяемой клавиатуры, трекпада или apple pencil.  Самый современный дисплей в мобильном мире  дисплей liquid retina, заключенный в минимальные рамки, обладает широким цветовым охватом и непревзойденной по точности цветопередачей, благодаря чему изображение выглядит невероятно реалистичным. Использование современных технологий promotion и true tone и практически полное отсутствие бликов позволяют полноценно работать над проектами и отдыхать за просмотром любимых фильмов при любом внешнем освещении.  Камеры для продвинутых пользователей  две основные камеры и сканер lidar предоставляют широкие возможности для начинающих и продвинутых фотографов. Широкоугольная камера 12 мп и сверхширокоугольная камера 10 мп позволяют создавать замечательные фотографии, будь то портреты, групповые фото или панорамные снимки, а также получать превосходные видео 4К. Сканер lidar использует в работе передовые технологии nasa и обладает скоростью реакции в наносекунды. Он выводит на принципиально новый уровень пользовательский опыт в мире дополненной реальности.  Дополненная реальность для работы, обучения, развлечений  используйте возможности дополненной реальности, чтобы изменить свое представление об окружающем мире и о своих возможностях. Сделайте дополненную реальность эффективным инструментом в повседневных делах: спроектируйте свой будущий дом, расставьте мебель в квартире, ориентируйтесь в незнакомых местах без карты. Оцените обучающие и развлекательные программы с эффектами визуализации. Дополненная реальность поможет увидеть своими глазами те вещи, которые раньше можно было лишь вообразить: работу автомобильного двигателя, функционирование человеческого организма, превращение гусеницы в бабочку.  Фронтальная камера truedepth  камера truedepth используется для самой современной и надежной системы аутентификации по лицу face id. С ее помощью можно создать живое общение в facetime, добавлять эффекты animoji и memoji для оживления переписки и общения, а также создавать замечательные селфи – портреты.  Всегда под рукой  по весу и габаритам ipad pro сопоставим с обычным ежедневником, поэтому его легко всегда носить с собой в сумке или рюкзаке. Время его автономной работы достигает 10 часов, это позволяет пользоваться устройством целый день и не думать о его подзарядке.  Подключения без ограничений  компактный и мобильный ipad pro обеспечивает условия для быстрой связи в любой точке мира. Wifi 6 с одновременной поддержкой двух диапазонов (2,4 ггц и 5 ггц), а также 4G gigabit class lte создают неисчерпаемые возможности для работы и общения. Порт usbc позволяет подключать разные устройства: принтер, камеру или внешний накопитель. Современная аудиосистема из четырех динамиков дает возможность насладиться любимыми музыкальными композициями или отдохнуть за просмотром фильма.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28760	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28760/image-url-28760-x-700x500.jpeg	1265894627	in stock	Apple > Ipad
37130 UAH	Планшет Ipad Pro 12.9 512GB, Silver, Wifi (MXAW2) 2020	Ipad pro 2020  ipad pro обладает компактными размерами, производительностью ноутбука и автономностью современных смартфонов. Две основные камеры и селфи-камера позволяют фотографировать, снимать видео 4К и общаться без ограничений. Взаимодействовать с устройством можно с помощью касаний, подсоединяемой клавиатуры, трекпада или apple pencil.  Самый современный дисплей в мобильном мире  дисплей liquid retina, заключенный в минимальные рамки, обладает широким цветовым охватом и непревзойденной по точности цветопередачей, благодаря чему изображение выглядит невероятно реалистичным. Использование современных технологий promotion и true tone и практически полное отсутствие бликов позволяют полноценно работать над проектами и отдыхать за просмотром любимых фильмов при любом внешнем освещении.  Камеры для продвинутых пользователей  две основные камеры и сканер lidar предоставляют широкие возможности для начинающих и продвинутых фотографов. Широкоугольная камера 12 мп и сверхширокоугольная камера 10 мп позволяют создавать замечательные фотографии, будь то портреты, групповые фото или панорамные снимки, а также получать превосходные видео 4К. Сканер lidar использует в работе передовые технологии nasa и обладает скоростью реакции в наносекунды. Он выводит на принципиально новый уровень пользовательский опыт в мире дополненной реальности.  Дополненная реальность для работы, обучения, развлечений  используйте возможности дополненной реальности, чтобы изменить свое представление об окружающем мире и о своих возможностях. Сделайте дополненную реальность эффективным инструментом в повседневных делах: спроектируйте свой будущий дом, расставьте мебель в квартире, ориентируйтесь в незнакомых местах без карты. Оцените обучающие и развлекательные программы с эффектами визуализации. Дополненная реальность поможет увидеть своими глазами те вещи, которые раньше можно было лишь вообразить: работу автомобильного двигателя, функционирование человеческого организма, превращение гусеницы в бабочку.  Фронтальная камера truedepth  камера truedepth используется для самой современной и надежной системы аутентификации по лицу face id. С ее помощью можно создать живое общение в facetime, добавлять эффекты animoji и memoji для оживления переписки и общения, а также создавать замечательные селфи – портреты.  Всегда под рукой  по весу и габаритам ipad pro сопоставим с обычным ежедневником, поэтому его легко всегда носить с собой в сумке или рюкзаке. Время его автономной работы достигает 10 часов, это позволяет пользоваться устройством целый день и не думать о его подзарядке.  Подключения без ограничений  компактный и мобильный ipad pro обеспечивает условия для быстрой связи в любой точке мира. Wifi 6 с одновременной поддержкой двух диапазонов (2,4 ггц и 5 ггц), а также 4G gigabit class lte создают неисчерпаемые возможности для работы и общения. Порт usbc позволяет подключать разные устройства: принтер, камеру или внешний накопитель. Современная аудиосистема из четырех динамиков дает возможность насладиться любимыми музыкальными композициями или отдохнуть за просмотром фильма.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28795	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28795/image-url-28795-x-700x500.jpeg	1265893722	in stock	Apple > Ipad
32626 UAH	Планшет Ipad Pro 12.9 256GB, Space Gray, Wifi (MXAT2) 2020	Ipad pro 2020  ipad pro обладает компактными размерами, производительностью ноутбука и автономностью современных смартфонов. Две основные камеры и селфи-камера позволяют фотографировать, снимать видео 4К и общаться без ограничений. Взаимодействовать с устройством можно с помощью касаний, подсоединяемой клавиатуры, трекпада или apple pencil.  Самый современный дисплей в мобильном мире  дисплей liquid retina, заключенный в минимальные рамки, обладает широким цветовым охватом и непревзойденной по точности цветопередачей, благодаря чему изображение выглядит невероятно реалистичным. Использование современных технологий promotion и true tone и практически полное отсутствие бликов позволяют полноценно работать над проектами и отдыхать за просмотром любимых фильмов при любом внешнем освещении.  Камеры для продвинутых пользователей  две основные камеры и сканер lidar предоставляют широкие возможности для начинающих и продвинутых фотографов. Широкоугольная камера 12 мп и сверхширокоугольная камера 10 мп позволяют создавать замечательные фотографии, будь то портреты, групповые фото или панорамные снимки, а также получать превосходные видео 4К. Сканер lidar использует в работе передовые технологии nasa и обладает скоростью реакции в наносекунды. Он выводит на принципиально новый уровень пользовательский опыт в мире дополненной реальности.  Дополненная реальность для работы, обучения, развлечений  используйте возможности дополненной реальности, чтобы изменить свое представление об окружающем мире и о своих возможностях. Сделайте дополненную реальность эффективным инструментом в повседневных делах: спроектируйте свой будущий дом, расставьте мебель в квартире, ориентируйтесь в незнакомых местах без карты. Оцените обучающие и развлекательные программы с эффектами визуализации. Дополненная реальность поможет увидеть своими глазами те вещи, которые раньше можно было лишь вообразить: работу автомобильного двигателя, функционирование человеческого организма, превращение гусеницы в бабочку.  Фронтальная камера truedepth  камера truedepth используется для самой современной и надежной системы аутентификации по лицу face id. С ее помощью можно создать живое общение в facetime, добавлять эффекты animoji и memoji для оживления переписки и общения, а также создавать замечательные селфи – портреты.  Всегда под рукой  по весу и габаритам ipad pro сопоставим с обычным ежедневником, поэтому его легко всегда носить с собой в сумке или рюкзаке. Время его автономной работы достигает 10 часов, это позволяет пользоваться устройством целый день и не думать о его подзарядке.  Подключения без ограничений  компактный и мобильный ipad pro обеспечивает условия для быстрой связи в любой точке мира. Wifi 6 с одновременной поддержкой двух диапазонов (2,4 ггц и 5 ггц), а также 4G gigabit class lte создают неисчерпаемые возможности для работы и общения. Порт usbc позволяет подключать разные устройства: принтер, камеру или внешний накопитель. Современная аудиосистема из четырех динамиков дает возможность насладиться любимыми музыкальными композициями или отдохнуть за просмотром фильма.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28353	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28353/image-url-28353-x-700x500.jpeg	1265891625	in stock	Apple > Ipad
36004 UAH	Планшет Ipad Pro 12.9 256GB, Silver, Wifi + Lte (MXFY2/MXF62) 2020	Ipad pro 2020  ipad pro обладает компактными размерами, производительностью ноутбука и автономностью современных смартфонов. Две основные камеры и селфи-камера позволяют фотографировать, снимать видео 4К и общаться без ограничений. Взаимодействовать с устройством можно с помощью касаний, подсоединяемой клавиатуры, трекпада или apple pencil.  Самый современный дисплей в мобильном мире  дисплей liquid retina, заключенный в минимальные рамки, обладает широким цветовым охватом и непревзойденной по точности цветопередачей, благодаря чему изображение выглядит невероятно реалистичным. Использование современных технологий promotion и true tone и практически полное отсутствие бликов позволяют полноценно работать над проектами и отдыхать за просмотром любимых фильмов при любом внешнем освещении.  Камеры для продвинутых пользователей  две основные камеры и сканер lidar предоставляют широкие возможности для начинающих и продвинутых фотографов. Широкоугольная камера 12 мп и сверхширокоугольная камера 10 мп позволяют создавать замечательные фотографии, будь то портреты, групповые фото или панорамные снимки, а также получать превосходные видео 4К. Сканер lidar использует в работе передовые технологии nasa и обладает скоростью реакции в наносекунды. Он выводит на принципиально новый уровень пользовательский опыт в мире дополненной реальности.  Дополненная реальность для работы, обучения, развлечений  используйте возможности дополненной реальности, чтобы изменить свое представление об окружающем мире и о своих возможностях. Сделайте дополненную реальность эффективным инструментом в повседневных делах: спроектируйте свой будущий дом, расставьте мебель в квартире, ориентируйтесь в незнакомых местах без карты. Оцените обучающие и развлекательные программы с эффектами визуализации. Дополненная реальность поможет увидеть своими глазами те вещи, которые раньше можно было лишь вообразить: работу автомобильного двигателя, функционирование человеческого организма, превращение гусеницы в бабочку.  Фронтальная камера truedepth  камера truedepth используется для самой современной и надежной системы аутентификации по лицу face id. С ее помощью можно создать живое общение в facetime, добавлять эффекты animoji и memoji для оживления переписки и общения, а также создавать замечательные селфи – портреты.  Всегда под рукой  по весу и габаритам ipad pro сопоставим с обычным ежедневником, поэтому его легко всегда носить с собой в сумке или рюкзаке. Время его автономной работы достигает 10 часов, это позволяет пользоваться устройством целый день и не думать о его подзарядке.  Подключения без ограничений  компактный и мобильный ipad pro обеспечивает условия для быстрой связи в любой точке мира. Wifi 6 с одновременной поддержкой двух диапазонов (2,4 ггц и 5 ггц), а также 4G gigabit class lte создают неисчерпаемые возможности для работы и общения. Порт usbc позволяет подключать разные устройства: принтер, камеру или внешний накопитель. Современная аудиосистема из четырех динамиков дает возможность насладиться любимыми музыкальными композициями или отдохнуть за просмотром фильма.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28777	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28777/image-url-28777-x-700x500.jpeg	1265891849	in stock	Apple > Ipad
32626 UAH	Планшет Ipad Pro 12.9 256GB, Silver, Wifi (MXAU2) 2020	Ipad pro 2020  ipad pro обладает компактными размерами, производительностью ноутбука и автономностью современных смартфонов. Две основные камеры и селфи-камера позволяют фотографировать, снимать видео 4К и общаться без ограничений. Взаимодействовать с устройством можно с помощью касаний, подсоединяемой клавиатуры, трекпада или apple pencil.  Самый современный дисплей в мобильном мире  дисплей liquid retina, заключенный в минимальные рамки, обладает широким цветовым охватом и непревзойденной по точности цветопередачей, благодаря чему изображение выглядит невероятно реалистичным. Использование современных технологий promotion и true tone и практически полное отсутствие бликов позволяют полноценно работать над проектами и отдыхать за просмотром любимых фильмов при любом внешнем освещении.  Камеры для продвинутых пользователей  две основные камеры и сканер lidar предоставляют широкие возможности для начинающих и продвинутых фотографов. Широкоугольная камера 12 мп и сверхширокоугольная камера 10 мп позволяют создавать замечательные фотографии, будь то портреты, групповые фото или панорамные снимки, а также получать превосходные видео 4К. Сканер lidar использует в работе передовые технологии nasa и обладает скоростью реакции в наносекунды. Он выводит на принципиально новый уровень пользовательский опыт в мире дополненной реальности.  Дополненная реальность для работы, обучения, развлечений  используйте возможности дополненной реальности, чтобы изменить свое представление об окружающем мире и о своих возможностях. Сделайте дополненную реальность эффективным инструментом в повседневных делах: спроектируйте свой будущий дом, расставьте мебель в квартире, ориентируйтесь в незнакомых местах без карты. Оцените обучающие и развлекательные программы с эффектами визуализации. Дополненная реальность поможет увидеть своими глазами те вещи, которые раньше можно было лишь вообразить: работу автомобильного двигателя, функционирование человеческого организма, превращение гусеницы в бабочку.  Фронтальная камера truedepth  камера truedepth используется для самой современной и надежной системы аутентификации по лицу face id. С ее помощью можно создать живое общение в facetime, добавлять эффекты animoji и memoji для оживления переписки и общения, а также создавать замечательные селфи – портреты.  Всегда под рукой  по весу и габаритам ipad pro сопоставим с обычным ежедневником, поэтому его легко всегда носить с собой в сумке или рюкзаке. Время его автономной работы достигает 10 часов, это позволяет пользоваться устройством целый день и не думать о его подзарядке.  Подключения без ограничений  компактный и мобильный ipad pro обеспечивает условия для быстрой связи в любой точке мира. Wifi 6 с одновременной поддержкой двух диапазонов (2,4 ггц и 5 ггц), а также 4G gigabit class lte создают неисчерпаемые возможности для работы и общения. Порт usbc позволяет подключать разные устройства: принтер, камеру или внешний накопитель. Современная аудиосистема из четырех динамиков дает возможность насладиться любимыми музыкальными композициями или отдохнуть за просмотром фильма.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28508	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28508/image-url-28508-x-700x500.jpeg	1265891712	in stock	Apple > Ipad
52450 UAH	Планшет Ipad Pro 12.9 1TB, Space Gray, Wifi + Lte (MXG22/MXF92) 2020	Ipad pro 2020  ipad pro обладает компактными размерами, производительностью ноутбука и автономностью современных смартфонов. Две основные камеры и селфи-камера позволяют фотографировать, снимать видео 4К и общаться без ограничений. Взаимодействовать с устройством можно с помощью касаний, подсоединяемой клавиатуры, трекпада или apple pencil.  Самый современный дисплей в мобильном мире  дисплей liquid retina, заключенный в минимальные рамки, обладает широким цветовым охватом и непревзойденной по точности цветопередачей, благодаря чему изображение выглядит невероятно реалистичным. Использование современных технологий promotion и true tone и практически полное отсутствие бликов позволяют полноценно работать над проектами и отдыхать за просмотром любимых фильмов при любом внешнем освещении.  Камеры для продвинутых пользователей  две основные камеры и сканер lidar предоставляют широкие возможности для начинающих и продвинутых фотографов. Широкоугольная камера 12 мп и сверхширокоугольная камера 10 мп позволяют создавать замечательные фотографии, будь то портреты, групповые фото или панорамные снимки, а также получать превосходные видео 4К. Сканер lidar использует в работе передовые технологии nasa и обладает скоростью реакции в наносекунды. Он выводит на принципиально новый уровень пользовательский опыт в мире дополненной реальности.  Дополненная реальность для работы, обучения, развлечений  используйте возможности дополненной реальности, чтобы изменить свое представление об окружающем мире и о своих возможностях. Сделайте дополненную реальность эффективным инструментом в повседневных делах: спроектируйте свой будущий дом, расставьте мебель в квартире, ориентируйтесь в незнакомых местах без карты. Оцените обучающие и развлекательные программы с эффектами визуализации. Дополненная реальность поможет увидеть своими глазами те вещи, которые раньше можно было лишь вообразить: работу автомобильного двигателя, функционирование человеческого организма, превращение гусеницы в бабочку.  Фронтальная камера truedepth  камера truedepth используется для самой современной и надежной системы аутентификации по лицу face id. С ее помощью можно создать живое общение в facetime, добавлять эффекты animoji и memoji для оживления переписки и общения, а также создавать замечательные селфи – портреты.  Всегда под рукой  по весу и габаритам ipad pro сопоставим с обычным ежедневником, поэтому его легко всегда носить с собой в сумке или рюкзаке. Время его автономной работы достигает 10 часов, это позволяет пользоваться устройством целый день и не думать о его подзарядке.  Подключения без ограничений  компактный и мобильный ipad pro обеспечивает условия для быстрой связи в любой точке мира. Wifi 6 с одновременной поддержкой двух диапазонов (2,4 ггц и 5 ггц), а также 4G gigabit class lte создают неисчерпаемые возможности для работы и общения. Порт usbc позволяет подключать разные устройства: принтер, камеру или внешний накопитель. Современная аудиосистема из четырех динамиков дает возможность насладиться любимыми музыкальными композициями или отдохнуть за просмотром фильма.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28778	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28778/image-url-28778-x-700x500.jpeg	1265896672	in stock	Apple > Ipad
53869 UAH	Планшет Ipad Pro 12.9 1TB, Space Gray, Wifi (MXAX2) 2020	Ipad pro 2020  ipad pro обладает компактными размерами, производительностью ноутбука и автономностью современных смартфонов. Две основные камеры и селфи-камера позволяют фотографировать, снимать видео 4К и общаться без ограничений. Взаимодействовать с устройством можно с помощью касаний, подсоединяемой клавиатуры, трекпада или apple pencil.  Самый современный дисплей в мобильном мире  дисплей liquid retina, заключенный в минимальные рамки, обладает широким цветовым охватом и непревзойденной по точности цветопередачей, благодаря чему изображение выглядит невероятно реалистичным. Использование современных технологий promotion и true tone и практически полное отсутствие бликов позволяют полноценно работать над проектами и отдыхать за просмотром любимых фильмов при любом внешнем освещении.  Камеры для продвинутых пользователей  две основные камеры и сканер lidar предоставляют широкие возможности для начинающих и продвинутых фотографов. Широкоугольная камера 12 мп и сверхширокоугольная камера 10 мп позволяют создавать замечательные фотографии, будь то портреты, групповые фото или панорамные снимки, а также получать превосходные видео 4К. Сканер lidar использует в работе передовые технологии nasa и обладает скоростью реакции в наносекунды. Он выводит на принципиально новый уровень пользовательский опыт в мире дополненной реальности.  Дополненная реальность для работы, обучения, развлечений  используйте возможности дополненной реальности, чтобы изменить свое представление об окружающем мире и о своих возможностях. Сделайте дополненную реальность эффективным инструментом в повседневных делах: спроектируйте свой будущий дом, расставьте мебель в квартире, ориентируйтесь в незнакомых местах без карты. Оцените обучающие и развлекательные программы с эффектами визуализации. Дополненная реальность поможет увидеть своими глазами те вещи, которые раньше можно было лишь вообразить: работу автомобильного двигателя, функционирование человеческого организма, превращение гусеницы в бабочку.  Фронтальная камера truedepth  камера truedepth используется для самой современной и надежной системы аутентификации по лицу face id. С ее помощью можно создать живое общение в facetime, добавлять эффекты animoji и memoji для оживления переписки и общения, а также создавать замечательные селфи – портреты.  Всегда под рукой  по весу и габаритам ipad pro сопоставим с обычным ежедневником, поэтому его легко всегда носить с собой в сумке или рюкзаке. Время его автономной работы достигает 10 часов, это позволяет пользоваться устройством целый день и не думать о его подзарядке.  Подключения без ограничений  компактный и мобильный ipad pro обеспечивает условия для быстрой связи в любой точке мира. Wifi 6 с одновременной поддержкой двух диапазонов (2,4 ггц и 5 ггц), а также 4G gigabit class lte создают неисчерпаемые возможности для работы и общения. Порт usbc позволяет подключать разные устройства: принтер, камеру или внешний накопитель. Современная аудиосистема из четырех динамиков дает возможность насладиться любимыми музыкальными композициями или отдохнуть за просмотром фильма.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28761	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28761/image-url-28761-x-700x500.jpeg	1265895146	in stock	Apple > Ipad
52450 UAH	Планшет Ipad Pro 12.9 1TB, Silver, Wifi + Lte (MXG32/MXFA2) 2020	Ipad pro 2020  ipad pro обладает компактными размерами, производительностью ноутбука и автономностью современных смартфонов. Две основные камеры и селфи-камера позволяют фотографировать, снимать видео 4К и общаться без ограничений. Взаимодействовать с устройством можно с помощью касаний, подсоединяемой клавиатуры, трекпада или apple pencil.  Самый современный дисплей в мобильном мире  дисплей liquid retina, заключенный в минимальные рамки, обладает широким цветовым охватом и непревзойденной по точности цветопередачей, благодаря чему изображение выглядит невероятно реалистичным. Использование современных технологий promotion и true tone и практически полное отсутствие бликов позволяют полноценно работать над проектами и отдыхать за просмотром любимых фильмов при любом внешнем освещении.  Камеры для продвинутых пользователей  две основные камеры и сканер lidar предоставляют широкие возможности для начинающих и продвинутых фотографов. Широкоугольная камера 12 мп и сверхширокоугольная камера 10 мп позволяют создавать замечательные фотографии, будь то портреты, групповые фото или панорамные снимки, а также получать превосходные видео 4К. Сканер lidar использует в работе передовые технологии nasa и обладает скоростью реакции в наносекунды. Он выводит на принципиально новый уровень пользовательский опыт в мире дополненной реальности.  Дополненная реальность для работы, обучения, развлечений  используйте возможности дополненной реальности, чтобы изменить свое представление об окружающем мире и о своих возможностях. Сделайте дополненную реальность эффективным инструментом в повседневных делах: спроектируйте свой будущий дом, расставьте мебель в квартире, ориентируйтесь в незнакомых местах без карты. Оцените обучающие и развлекательные программы с эффектами визуализации. Дополненная реальность поможет увидеть своими глазами те вещи, которые раньше можно было лишь вообразить: работу автомобильного двигателя, функционирование человеческого организма, превращение гусеницы в бабочку.  Фронтальная камера truedepth  камера truedepth используется для самой современной и надежной системы аутентификации по лицу face id. С ее помощью можно создать живое общение в facetime, добавлять эффекты animoji и memoji для оживления переписки и общения, а также создавать замечательные селфи – портреты.  Всегда под рукой  по весу и габаритам ipad pro сопоставим с обычным ежедневником, поэтому его легко всегда носить с собой в сумке или рюкзаке. Время его автономной работы достигает 10 часов, это позволяет пользоваться устройством целый день и не думать о его подзарядке.  Подключения без ограничений  компактный и мобильный ipad pro обеспечивает условия для быстрой связи в любой точке мира. Wifi 6 с одновременной поддержкой двух диапазонов (2,4 ггц и 5 ггц), а также 4G gigabit class lte создают неисчерпаемые возможности для работы и общения. Порт usbc позволяет подключать разные устройства: принтер, камеру или внешний накопитель. Современная аудиосистема из четырех динамиков дает возможность насладиться любимыми музыкальными композициями или отдохнуть за просмотром фильма.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28755	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28755/image-url-28755-x-700x500.jpeg	1265896956	in stock	Apple > Ipad
48671 UAH	Планшет Ipad Pro 12.9 1TB, Silver, Wifi (MXAY2) 2020	Ipad pro 2020  ipad pro обладает компактными размерами, производительностью ноутбука и автономностью современных смартфонов. Две основные камеры и селфи-камера позволяют фотографировать, снимать видео 4К и общаться без ограничений. Взаимодействовать с устройством можно с помощью касаний, подсоединяемой клавиатуры, трекпада или apple pencil.  Самый современный дисплей в мобильном мире  дисплей liquid retina, заключенный в минимальные рамки, обладает широким цветовым охватом и непревзойденной по точности цветопередачей, благодаря чему изображение выглядит невероятно реалистичным. Использование современных технологий promotion и true tone и практически полное отсутствие бликов позволяют полноценно работать над проектами и отдыхать за просмотром любимых фильмов при любом внешнем освещении.  Камеры для продвинутых пользователей  две основные камеры и сканер lidar предоставляют широкие возможности для начинающих и продвинутых фотографов. Широкоугольная камера 12 мп и сверхширокоугольная камера 10 мп позволяют создавать замечательные фотографии, будь то портреты, групповые фото или панорамные снимки, а также получать превосходные видео 4К. Сканер lidar использует в работе передовые технологии nasa и обладает скоростью реакции в наносекунды. Он выводит на принципиально новый уровень пользовательский опыт в мире дополненной реальности.  Дополненная реальность для работы, обучения, развлечений  используйте возможности дополненной реальности, чтобы изменить свое представление об окружающем мире и о своих возможностях. Сделайте дополненную реальность эффективным инструментом в повседневных делах: спроектируйте свой будущий дом, расставьте мебель в квартире, ориентируйтесь в незнакомых местах без карты. Оцените обучающие и развлекательные программы с эффектами визуализации. Дополненная реальность поможет увидеть своими глазами те вещи, которые раньше можно было лишь вообразить: работу автомобильного двигателя, функционирование человеческого организма, превращение гусеницы в бабочку.  Фронтальная камера truedepth  камера truedepth используется для самой современной и надежной системы аутентификации по лицу face id. С ее помощью можно создать живое общение в facetime, добавлять эффекты animoji и memoji для оживления переписки и общения, а также создавать замечательные селфи – портреты.  Всегда под рукой  по весу и габаритам ipad pro сопоставим с обычным ежедневником, поэтому его легко всегда носить с собой в сумке или рюкзаке. Время его автономной работы достигает 10 часов, это позволяет пользоваться устройством целый день и не думать о его подзарядке.  Подключения без ограничений  компактный и мобильный ipad pro обеспечивает условия для быстрой связи в любой точке мира. Wifi 6 с одновременной поддержкой двух диапазонов (2,4 ггц и 5 ггц), а также 4G gigabit class lte создают неисчерпаемые возможности для работы и общения. Порт usbc позволяет подключать разные устройства: принтер, камеру или внешний накопитель. Современная аудиосистема из четырех динамиков дает возможность насладиться любимыми музыкальными композициями или отдохнуть за просмотром фильма.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28796	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28796/image-url-28796-x-700x500.jpeg	1265895804	in stock	Apple > Ipad
32626 UAH	Планшет Ipad Pro 12.9 128GB, Space Gray, Wifi + LTE(MY3J2/MY3C2) 2020	Ipad pro 2020  ipad pro обладает компактными размерами, производительностью ноутбука и автономностью современных смартфонов. Две основные камеры и селфи-камера позволяют фотографировать, снимать видео 4К и общаться без ограничений. Взаимодействовать с устройством можно с помощью касаний, подсоединяемой клавиатуры, трекпада или apple pencil.  Самый современный дисплей в мобильном мире  дисплей liquid retina, заключенный в минимальные рамки, обладает широким цветовым охватом и непревзойденной по точности цветопередачей, благодаря чему изображение выглядит невероятно реалистичным. Использование современных технологий promotion и true tone и практически полное отсутствие бликов позволяют полноценно работать над проектами и отдыхать за просмотром любимых фильмов при любом внешнем освещении.  Камеры для продвинутых пользователей  две основные камеры и сканер lidar предоставляют широкие возможности для начинающих и продвинутых фотографов. Широкоугольная камера 12 мп и сверхширокоугольная камера 10 мп позволяют создавать замечательные фотографии, будь то портреты, групповые фото или панорамные снимки, а также получать превосходные видео 4К. Сканер lidar использует в работе передовые технологии nasa и обладает скоростью реакции в наносекунды. Он выводит на принципиально новый уровень пользовательский опыт в мире дополненной реальности.  Дополненная реальность для работы, обучения, развлечений  используйте возможности дополненной реальности, чтобы изменить свое представление об окружающем мире и о своих возможностях. Сделайте дополненную реальность эффективным инструментом в повседневных делах: спроектируйте свой будущий дом, расставьте мебель в квартире, ориентируйтесь в незнакомых местах без карты. Оцените обучающие и развлекательные программы с эффектами визуализации. Дополненная реальность поможет увидеть своими глазами те вещи, которые раньше можно было лишь вообразить: работу автомобильного двигателя, функционирование человеческого организма, превращение гусеницы в бабочку.  Фронтальная камера truedepth  камера truedepth используется для самой современной и надежной системы аутентификации по лицу face id. С ее помощью можно создать живое общение в facetime, добавлять эффекты animoji и memoji для оживления переписки и общения, а также создавать замечательные селфи – портреты.  Всегда под рукой  по весу и габаритам ipad pro сопоставим с обычным ежедневником, поэтому его легко всегда носить с собой в сумке или рюкзаке. Время его автономной работы достигает 10 часов, это позволяет пользоваться устройством целый день и не думать о его подзарядке.  Подключения без ограничений  компактный и мобильный ipad pro обеспечивает условия для быстрой связи в любой точке мира. Wifi 6 с одновременной поддержкой двух диапазонов (2,4 ггц и 5 ггц), а также 4G gigabit class lte создают неисчерпаемые возможности для работы и общения. Порт usbc позволяет подключать разные устройства: принтер, камеру или внешний накопитель. Современная аудиосистема из четырех динамиков дает возможность насладиться любимыми музыкальными композициями или отдохнуть за просмотром фильма.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28694	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28694/image-url-28694-x-700x500.jpeg	1265890746	in stock	Apple > Ipad
30655 UAH	Планшет Ipad Pro 12.9 128GB, Space Gray, Wifi (MY2H2) 2020	Ipad pro 2020  ipad pro обладает компактными размерами, производительностью ноутбука и автономностью современных смартфонов. Две основные камеры и селфи-камера позволяют фотографировать, снимать видео 4К и общаться без ограничений. Взаимодействовать с устройством можно с помощью касаний, подсоединяемой клавиатуры, трекпада или apple pencil.  Самый современный дисплей в мобильном мире  дисплей liquid retina, заключенный в минимальные рамки, обладает широким цветовым охватом и непревзойденной по точности цветопередачей, благодаря чему изображение выглядит невероятно реалистичным. Использование современных технологий promotion и true tone и практически полное отсутствие бликов позволяют полноценно работать над проектами и отдыхать за просмотром любимых фильмов при любом внешнем освещении.  Камеры для продвинутых пользователей  две основные камеры и сканер lidar предоставляют широкие возможности для начинающих и продвинутых фотографов. Широкоугольная камера 12 мп и сверхширокоугольная камера 10 мп позволяют создавать замечательные фотографии, будь то портреты, групповые фото или панорамные снимки, а также получать превосходные видео 4К. Сканер lidar использует в работе передовые технологии nasa и обладает скоростью реакции в наносекунды. Он выводит на принципиально новый уровень пользовательский опыт в мире дополненной реальности.  Дополненная реальность для работы, обучения, развлечений  используйте возможности дополненной реальности, чтобы изменить свое представление об окружающем мире и о своих возможностях. Сделайте дополненную реальность эффективным инструментом в повседневных делах: спроектируйте свой будущий дом, расставьте мебель в квартире, ориентируйтесь в незнакомых местах без карты. Оцените обучающие и развлекательные программы с эффектами визуализации. Дополненная реальность поможет увидеть своими глазами те вещи, которые раньше можно было лишь вообразить: работу автомобильного двигателя, функционирование человеческого организма, превращение гусеницы в бабочку.  Фронтальная камера truedepth  камера truedepth используется для самой современной и надежной системы аутентификации по лицу face id. С ее помощью можно создать живое общение в facetime, добавлять эффекты animoji и memoji для оживления переписки и общения, а также создавать замечательные селфи – портреты.  Всегда под рукой  по весу и габаритам ipad pro сопоставим с обычным ежедневником, поэтому его легко всегда носить с собой в сумке или рюкзаке. Время его автономной работы достигает 10 часов, это позволяет пользоваться устройством целый день и не думать о его подзарядке.  Подключения без ограничений  компактный и мобильный ipad pro обеспечивает условия для быстрой связи в любой точке мира. Wifi 6 с одновременной поддержкой двух диапазонов (2,4 ггц и 5 ггц), а также 4G gigabit class lte создают неисчерпаемые возможности для работы и общения. Порт usbc позволяет подключать разные устройства: принтер, камеру или внешний накопитель. Современная аудиосистема из четырех динамиков дает возможность насладиться любимыми музыкальными композициями или отдохнуть за просмотром фильма.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28767	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28767/image-url-28767-x-700x500.jpeg	1265888611	in stock	Apple > Ipad
32568 UAH	Планшет Ipad Pro 12.9 128GB, Silver, Wifi + Lte (MY3K2/MY3D2)	Ipad pro 2020  ipad pro обладает компактными размерами, производительностью ноутбука и автономностью современных смартфонов. Две основные камеры и селфи-камера позволяют фотографировать, снимать видео 4К и общаться без ограничений. Взаимодействовать с устройством можно с помощью касаний, подсоединяемой клавиатуры, трекпада или apple pencil.  Самый современный дисплей в мобильном мире  дисплей liquid retina, заключенный в минимальные рамки, обладает широким цветовым охватом и непревзойденной по точности цветопередачей, благодаря чему изображение выглядит невероятно реалистичным. Использование современных технологий promotion и true tone и практически полное отсутствие бликов позволяют полноценно работать над проектами и отдыхать за просмотром любимых фильмов при любом внешнем освещении.  Камеры для продвинутых пользователей  две основные камеры и сканер lidar предоставляют широкие возможности для начинающих и продвинутых фотографов. Широкоугольная камера 12 мп и сверхширокоугольная камера 10 мп позволяют создавать замечательные фотографии, будь то портреты, групповые фото или панорамные снимки, а также получать превосходные видео 4К. Сканер lidar использует в работе передовые технологии nasa и обладает скоростью реакции в наносекунды. Он выводит на принципиально новый уровень пользовательский опыт в мире дополненной реальности.  Дополненная реальность для работы, обучения, развлечений  используйте возможности дополненной реальности, чтобы изменить свое представление об окружающем мире и о своих возможностях. Сделайте дополненную реальность эффективным инструментом в повседневных делах: спроектируйте свой будущий дом, расставьте мебель в квартире, ориентируйтесь в незнакомых местах без карты. Оцените обучающие и развлекательные программы с эффектами визуализации. Дополненная реальность поможет увидеть своими глазами те вещи, которые раньше можно было лишь вообразить: работу автомобильного двигателя, функционирование человеческого организма, превращение гусеницы в бабочку.  Фронтальная камера truedepth  камера truedepth используется для самой современной и надежной системы аутентификации по лицу face id. С ее помощью можно создать живое общение в facetime, добавлять эффекты animoji и memoji для оживления переписки и общения, а также создавать замечательные селфи – портреты.  Всегда под рукой  по весу и габаритам ipad pro сопоставим с обычным ежедневником, поэтому его легко всегда носить с собой в сумке или рюкзаке. Время его автономной работы достигает 10 часов, это позволяет пользоваться устройством целый день и не думать о его подзарядке.  Подключения без ограничений  компактный и мобильный ipad pro обеспечивает условия для быстрой связи в любой точке мира. Wifi 6 с одновременной поддержкой двух диапазонов (2,4 ггц и 5 ггц), а также 4G gigabit class lte создают неисчерпаемые возможности для работы и общения. Порт usbc позволяет подключать разные устройства: принтер, камеру или внешний накопитель. Современная аудиосистема из четырех динамиков дает возможность насладиться любимыми музыкальными композициями или отдохнуть за просмотром фильма.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28176	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28176/image-url-28176-x-700x500.jpeg	1265890800	in stock	Apple > Ipad
30655 UAH	Планшет Ipad Pro 12.9 128GB, Silver, Wifi (MY2J2) 2020	Ipad pro 2020  ipad pro обладает компактными размерами, производительностью ноутбука и автономностью современных смартфонов. Две основные камеры и селфи-камера позволяют фотографировать, снимать видео 4К и общаться без ограничений. Взаимодействовать с устройством можно с помощью касаний, подсоединяемой клавиатуры, трекпада или apple pencil.  Самый современный дисплей в мобильном мире  дисплей liquid retina, заключенный в минимальные рамки, обладает широким цветовым охватом и непревзойденной по точности цветопередачей, благодаря чему изображение выглядит невероятно реалистичным. Использование современных технологий promotion и true tone и практически полное отсутствие бликов позволяют полноценно работать над проектами и отдыхать за просмотром любимых фильмов при любом внешнем освещении.  Камеры для продвинутых пользователей  две основные камеры и сканер lidar предоставляют широкие возможности для начинающих и продвинутых фотографов. Широкоугольная камера 12 мп и сверхширокоугольная камера 10 мп позволяют создавать замечательные фотографии, будь то портреты, групповые фото или панорамные снимки, а также получать превосходные видео 4К. Сканер lidar использует в работе передовые технологии nasa и обладает скоростью реакции в наносекунды. Он выводит на принципиально новый уровень пользовательский опыт в мире дополненной реальности.  Дополненная реальность для работы, обучения, развлечений  используйте возможности дополненной реальности, чтобы изменить свое представление об окружающем мире и о своих возможностях. Сделайте дополненную реальность эффективным инструментом в повседневных делах: спроектируйте свой будущий дом, расставьте мебель в квартире, ориентируйтесь в незнакомых местах без карты. Оцените обучающие и развлекательные программы с эффектами визуализации. Дополненная реальность поможет увидеть своими глазами те вещи, которые раньше можно было лишь вообразить: работу автомобильного двигателя, функционирование человеческого организма, превращение гусеницы в бабочку.  Фронтальная камера truedepth  камера truedepth используется для самой современной и надежной системы аутентификации по лицу face id. С ее помощью можно создать живое общение в facetime, добавлять эффекты animoji и memoji для оживления переписки и общения, а также создавать замечательные селфи – портреты.  Всегда под рукой  по весу и габаритам ipad pro сопоставим с обычным ежедневником, поэтому его легко всегда носить с собой в сумке или рюкзаке. Время его автономной работы достигает 10 часов, это позволяет пользоваться устройством целый день и не думать о его подзарядке.  Подключения без ограничений  компактный и мобильный ipad pro обеспечивает условия для быстрой связи в любой точке мира. Wifi 6 с одновременной поддержкой двух диапазонов (2,4 ггц и 5 ггц), а также 4G gigabit class lte создают неисчерпаемые возможности для работы и общения. Порт usbc позволяет подключать разные устройства: принтер, камеру или внешний накопитель. Современная аудиосистема из четырех динамиков дает возможность насладиться любимыми музыкальными композициями или отдохнуть за просмотром фильма.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28351	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28351/image-url-28351-x-700x500.jpeg	1265889465	in stock	Apple > Ipad
45575 UAH	Планшет Ipad Pro 11, 512GB, Space Gray, Wifi + Lte (MXE62/MXEY2) 2020	Ipad pro 2020  ipad pro обладает компактными размерами, производительностью ноутбука и автономностью современных смартфонов. Две основные камеры и селфи-камера позволяют фотографировать, снимать видео 4К и общаться без ограничений. Взаимодействовать с устройством можно с помощью касаний, подсоединяемой клавиатуры, трекпада или apple pencil.  Самый современный дисплей в мобильном мире  дисплей liquid retina, заключенный в минимальные рамки, обладает широким цветовым охватом и непревзойденной по точности цветопередачей, благодаря чему изображение выглядит невероятно реалистичным. Использование современных технологий promotion и true tone и практически полное отсутствие бликов позволяют полноценно работать над проектами и отдыхать за просмотром любимых фильмов при любом внешнем освещении.  Камеры для продвинутых пользователей  две основные камеры и сканер lidar предоставляют широкие возможности для начинающих и продвинутых фотографов. Широкоугольная камера 12 мп и сверхширокоугольная камера 10 мп позволяют создавать замечательные фотографии, будь то портреты, групповые фото или панорамные снимки, а также получать превосходные видео 4К. Сканер lidar использует в работе передовые технологии nasa и обладает скоростью реакции в наносекунды. Он выводит на принципиально новый уровень пользовательский опыт в мире дополненной реальности.  Дополненная реальность для работы, обучения, развлечений  используйте возможности дополненной реальности, чтобы изменить свое представление об окружающем мире и о своих возможностях. Сделайте дополненную реальность эффективным инструментом в повседневных делах: спроектируйте свой будущий дом, расставьте мебель в квартире, ориентируйтесь в незнакомых местах без карты. Оцените обучающие и развлекательные программы с эффектами визуализации. Дополненная реальность поможет увидеть своими глазами те вещи, которые раньше можно было лишь вообразить: работу автомобильного двигателя, функционирование человеческого организма, превращение гусеницы в бабочку.  Фронтальная камера truedepth  камера truedepth используется для самой современной и надежной системы аутентификации по лицу face id. С ее помощью можно создать живое общение в facetime, добавлять эффекты animoji и memoji для оживления переписки и общения, а также создавать замечательные селфи – портреты.  Всегда под рукой  по весу и габаритам ipad pro сопоставим с обычным ежедневником, поэтому его легко всегда носить с собой в сумке или рюкзаке. Время его автономной работы достигает 10 часов, это позволяет пользоваться устройством целый день и не думать о его подзарядке.  Подключения без ограничений  компактный и мобильный ipad pro обеспечивает условия для быстрой связи в любой точке мира. Wifi 6 с одновременной поддержкой двух диапазонов (2,4 ггц и 5 ггц), а также 4G gigabit class lte создают неисчерпаемые возможности для работы и общения. Порт usbc позволяет подключать разные устройства: принтер, камеру или внешний накопитель. Современная аудиосистема из четырех динамиков дает возможность насладиться любимыми музыкальными композициями или отдохнуть за просмотром фильма.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28786	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28786/image-url-28786-x-700x500.jpeg	1265878301	in stock	Apple > Ipad
34343 UAH	Планшет Ipad Pro 11, 512GB, Space Gray, Wifi (MXDE2) 2020	Ipad pro 2020  ipad pro обладает компактными размерами, производительностью ноутбука и автономностью современных смартфонов. Две основные камеры и селфи-камера позволяют фотографировать, снимать видео 4К и общаться без ограничений. Взаимодействовать с устройством можно с помощью касаний, подсоединяемой клавиатуры, трекпада или apple pencil.  Самый современный дисплей в мобильном мире  дисплей liquid retina, заключенный в минимальные рамки, обладает широким цветовым охватом и непревзойденной по точности цветопередачей, благодаря чему изображение выглядит невероятно реалистичным. Использование современных технологий promotion и true tone и практически полное отсутствие бликов позволяют полноценно работать над проектами и отдыхать за просмотром любимых фильмов при любом внешнем освещении.  Камеры для продвинутых пользователей  две основные камеры и сканер lidar предоставляют широкие возможности для начинающих и продвинутых фотографов. Широкоугольная камера 12 мп и сверхширокоугольная камера 10 мп позволяют создавать замечательные фотографии, будь то портреты, групповые фото или панорамные снимки, а также получать превосходные видео 4К. Сканер lidar использует в работе передовые технологии nasa и обладает скоростью реакции в наносекунды. Он выводит на принципиально новый уровень пользовательский опыт в мире дополненной реальности.  Дополненная реальность для работы, обучения, развлечений  используйте возможности дополненной реальности, чтобы изменить свое представление об окружающем мире и о своих возможностях. Сделайте дополненную реальность эффективным инструментом в повседневных делах: спроектируйте свой будущий дом, расставьте мебель в квартире, ориентируйтесь в незнакомых местах без карты. Оцените обучающие и развлекательные программы с эффектами визуализации. Дополненная реальность поможет увидеть своими глазами те вещи, которые раньше можно было лишь вообразить: работу автомобильного двигателя, функционирование человеческого организма, превращение гусеницы в бабочку.  Фронтальная камера truedepth  камера truedepth используется для самой современной и надежной системы аутентификации по лицу face id. С ее помощью можно создать живое общение в facetime, добавлять эффекты animoji и memoji для оживления переписки и общения, а также создавать замечательные селфи – портреты.  Всегда под рукой  по весу и габаритам ipad pro сопоставим с обычным ежедневником, поэтому его легко всегда носить с собой в сумке или рюкзаке. Время его автономной работы достигает 10 часов, это позволяет пользоваться устройством целый день и не думать о его подзарядке.  Подключения без ограничений  компактный и мобильный ipad pro обеспечивает условия для быстрой связи в любой точке мира. Wifi 6 с одновременной поддержкой двух диапазонов (2,4 ггц и 5 ггц), а также 4G gigabit class lte создают неисчерпаемые возможности для работы и общения. Порт usbc позволяет подключать разные устройства: принтер, камеру или внешний накопитель. Современная аудиосистема из четырех динамиков дает возможность насладиться любимыми музыкальными композициями или отдохнуть за просмотром фильма.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28788	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28788/image-url-28788-x-700x500.jpeg	1265876934	in stock	Apple > Ipad
45575 UAH	Планшет Ipad Pro 11, 512GB, Silver, Wifi + Lte (MXE72/MXF02) 2020	Ipad pro 2020  ipad pro обладает компактными размерами, производительностью ноутбука и автономностью современных смартфонов. Две основные камеры и селфи-камера позволяют фотографировать, снимать видео 4К и общаться без ограничений. Взаимодействовать с устройством можно с помощью касаний, подсоединяемой клавиатуры, трекпада или apple pencil.  Самый современный дисплей в мобильном мире  дисплей liquid retina, заключенный в минимальные рамки, обладает широким цветовым охватом и непревзойденной по точности цветопередачей, благодаря чему изображение выглядит невероятно реалистичным. Использование современных технологий promotion и true tone и практически полное отсутствие бликов позволяют полноценно работать над проектами и отдыхать за просмотром любимых фильмов при любом внешнем освещении.  Камеры для продвинутых пользователей  две основные камеры и сканер lidar предоставляют широкие возможности для начинающих и продвинутых фотографов. Широкоугольная камера 12 мп и сверхширокоугольная камера 10 мп позволяют создавать замечательные фотографии, будь то портреты, групповые фото или панорамные снимки, а также получать превосходные видео 4К. Сканер lidar использует в работе передовые технологии nasa и обладает скоростью реакции в наносекунды. Он выводит на принципиально новый уровень пользовательский опыт в мире дополненной реальности.  Дополненная реальность для работы, обучения, развлечений  используйте возможности дополненной реальности, чтобы изменить свое представление об окружающем мире и о своих возможностях. Сделайте дополненную реальность эффективным инструментом в повседневных делах: спроектируйте свой будущий дом, расставьте мебель в квартире, ориентируйтесь в незнакомых местах без карты. Оцените обучающие и развлекательные программы с эффектами визуализации. Дополненная реальность поможет увидеть своими глазами те вещи, которые раньше можно было лишь вообразить: работу автомобильного двигателя, функционирование человеческого организма, превращение гусеницы в бабочку.  Фронтальная камера truedepth  камера truedepth используется для самой современной и надежной системы аутентификации по лицу face id. С ее помощью можно создать живое общение в facetime, добавлять эффекты animoji и memoji для оживления переписки и общения, а также создавать замечательные селфи – портреты.  Всегда под рукой  по весу и габаритам ipad pro сопоставим с обычным ежедневником, поэтому его легко всегда носить с собой в сумке или рюкзаке. Время его автономной работы достигает 10 часов, это позволяет пользоваться устройством целый день и не думать о его подзарядке.  Подключения без ограничений  компактный и мобильный ipad pro обеспечивает условия для быстрой связи в любой точке мира. Wifi 6 с одновременной поддержкой двух диапазонов (2,4 ггц и 5 ггц), а также 4G gigabit class lte создают неисчерпаемые возможности для работы и общения. Порт usbc позволяет подключать разные устройства: принтер, камеру или внешний накопитель. Современная аудиосистема из четырех динамиков дает возможность насладиться любимыми музыкальными композициями или отдохнуть за просмотром фильма.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28799	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28799/image-url-28799-x-700x500.jpeg	1265878957	in stock	Apple > Ipad
34878 UAH	Планшет Ipad Pro 11, 512GB, Silver, Wifi (MXDF2) 2020	Ipad pro 2020  ipad pro обладает компактными размерами, производительностью ноутбука и автономностью современных смартфонов. Две основные камеры и селфи-камера позволяют фотографировать, снимать видео 4К и общаться без ограничений. Взаимодействовать с устройством можно с помощью касаний, подсоединяемой клавиатуры, трекпада или apple pencil.  Самый современный дисплей в мобильном мире  дисплей liquid retina, заключенный в минимальные рамки, обладает широким цветовым охватом и непревзойденной по точности цветопередачей, благодаря чему изображение выглядит невероятно реалистичным. Использование современных технологий promotion и true tone и практически полное отсутствие бликов позволяют полноценно работать над проектами и отдыхать за просмотром любимых фильмов при любом внешнем освещении.  Камеры для продвинутых пользователей  две основные камеры и сканер lidar предоставляют широкие возможности для начинающих и продвинутых фотографов. Широкоугольная камера 12 мп и сверхширокоугольная камера 10 мп позволяют создавать замечательные фотографии, будь то портреты, групповые фото или панорамные снимки, а также получать превосходные видео 4К. Сканер lidar использует в работе передовые технологии nasa и обладает скоростью реакции в наносекунды. Он выводит на принципиально новый уровень пользовательский опыт в мире дополненной реальности.  Дополненная реальность для работы, обучения, развлечений  используйте возможности дополненной реальности, чтобы изменить свое представление об окружающем мире и о своих возможностях. Сделайте дополненную реальность эффективным инструментом в повседневных делах: спроектируйте свой будущий дом, расставьте мебель в квартире, ориентируйтесь в незнакомых местах без карты. Оцените обучающие и развлекательные программы с эффектами визуализации. Дополненная реальность поможет увидеть своими глазами те вещи, которые раньше можно было лишь вообразить: работу автомобильного двигателя, функционирование человеческого организма, превращение гусеницы в бабочку.  Фронтальная камера truedepth  камера truedepth используется для самой современной и надежной системы аутентификации по лицу face id. С ее помощью можно создать живое общение в facetime, добавлять эффекты animoji и memoji для оживления переписки и общения, а также создавать замечательные селфи – портреты.  Всегда под рукой  по весу и габаритам ipad pro сопоставим с обычным ежедневником, поэтому его легко всегда носить с собой в сумке или рюкзаке. Время его автономной работы достигает 10 часов, это позволяет пользоваться устройством целый день и не думать о его подзарядке.  Подключения без ограничений  компактный и мобильный ipad pro обеспечивает условия для быстрой связи в любой точке мира. Wifi 6 с одновременной поддержкой двух диапазонов (2,4 ггц и 5 ггц), а также 4G gigabit class lte создают неисчерпаемые возможности для работы и общения. Порт usbc позволяет подключать разные устройства: принтер, камеру или внешний накопитель. Современная аудиосистема из четырех динамиков дает возможность насладиться любимыми музыкальными композициями или отдохнуть за просмотром фильма.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28785	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28785/image-url-28785-x-700x500.jpeg	1265877690	in stock	Apple > Ipad
28685 UAH	Планшет Ipad Pro 11, 256GB, Space Gray, Wifi (MXDC2) 2020	Ipad pro 2020  ipad pro обладает компактными размерами, производительностью ноутбука и автономностью современных смартфонов. Две основные камеры и селфи-камера позволяют фотографировать, снимать видео 4К и общаться без ограничений. Взаимодействовать с устройством можно с помощью касаний, подсоединяемой клавиатуры, трекпада или apple pencil.  Самый современный дисплей в мобильном мире  дисплей liquid retina, заключенный в минимальные рамки, обладает широким цветовым охватом и непревзойденной по точности цветопередачей, благодаря чему изображение выглядит невероятно реалистичным. Использование современных технологий promotion и true tone и практически полное отсутствие бликов позволяют полноценно работать над проектами и отдыхать за просмотром любимых фильмов при любом внешнем освещении.  Камеры для продвинутых пользователей  две основные камеры и сканер lidar предоставляют широкие возможности для начинающих и продвинутых фотографов. Широкоугольная камера 12 мп и сверхширокоугольная камера 10 мп позволяют создавать замечательные фотографии, будь то портреты, групповые фото или панорамные снимки, а также получать превосходные видео 4К. Сканер lidar использует в работе передовые технологии nasa и обладает скоростью реакции в наносекунды. Он выводит на принципиально новый уровень пользовательский опыт в мире дополненной реальности.  Дополненная реальность для работы, обучения, развлечений  используйте возможности дополненной реальности, чтобы изменить свое представление об окружающем мире и о своих возможностях. Сделайте дополненную реальность эффективным инструментом в повседневных делах: спроектируйте свой будущий дом, расставьте мебель в квартире, ориентируйтесь в незнакомых местах без карты. Оцените обучающие и развлекательные программы с эффектами визуализации. Дополненная реальность поможет увидеть своими глазами те вещи, которые раньше можно было лишь вообразить: работу автомобильного двигателя, функционирование человеческого организма, превращение гусеницы в бабочку.  Фронтальная камера truedepth  камера truedepth используется для самой современной и надежной системы аутентификации по лицу face id. С ее помощью можно создать живое общение в facetime, добавлять эффекты animoji и memoji для оживления переписки и общения, а также создавать замечательные селфи – портреты.  Всегда под рукой  по весу и габаритам ipad pro сопоставим с обычным ежедневником, поэтому его легко всегда носить с собой в сумке или рюкзаке. Время его автономной работы достигает 10 часов, это позволяет пользоваться устройством целый день и не думать о его подзарядке.  Подключения без ограничений  компактный и мобильный ipad pro обеспечивает условия для быстрой связи в любой точке мира. Wifi 6 с одновременной поддержкой двух диапазонов (2,4 ггц и 5 ггц), а также 4G gigabit class lte создают неисчерпаемые возможности для работы и общения. Порт usbc позволяет подключать разные устройства: принтер, камеру или внешний накопитель. Современная аудиосистема из четырех динамиков дает возможность насладиться любимыми музыкальными композициями или отдохнуть за просмотром фильма.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28771	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28771/image-url-28771-x-700x500.jpeg	1265871944	in stock	Apple > Ipad
28685 UAH	Планшет Ipad Pro 11, 256GB, Silver, Wifi (MXDD2) 2020	Ipad pro 2020  ipad pro обладает компактными размерами, производительностью ноутбука и автономностью современных смартфонов. Две основные камеры и селфи-камера позволяют фотографировать, снимать видео 4К и общаться без ограничений. Взаимодействовать с устройством можно с помощью касаний, подсоединяемой клавиатуры, трекпада или apple pencil.  Самый современный дисплей в мобильном мире  дисплей liquid retina, заключенный в минимальные рамки, обладает широким цветовым охватом и непревзойденной по точности цветопередачей, благодаря чему изображение выглядит невероятно реалистичным. Использование современных технологий promotion и true tone и практически полное отсутствие бликов позволяют полноценно работать над проектами и отдыхать за просмотром любимых фильмов при любом внешнем освещении.  Камеры для продвинутых пользователей  две основные камеры и сканер lidar предоставляют широкие возможности для начинающих и продвинутых фотографов. Широкоугольная камера 12 мп и сверхширокоугольная камера 10 мп позволяют создавать замечательные фотографии, будь то портреты, групповые фото или панорамные снимки, а также получать превосходные видео 4К. Сканер lidar использует в работе передовые технологии nasa и обладает скоростью реакции в наносекунды. Он выводит на принципиально новый уровень пользовательский опыт в мире дополненной реальности.  Дополненная реальность для работы, обучения, развлечений  используйте возможности дополненной реальности, чтобы изменить свое представление об окружающем мире и о своих возможностях. Сделайте дополненную реальность эффективным инструментом в повседневных делах: спроектируйте свой будущий дом, расставьте мебель в квартире, ориентируйтесь в незнакомых местах без карты. Оцените обучающие и развлекательные программы с эффектами визуализации. Дополненная реальность поможет увидеть своими глазами те вещи, которые раньше можно было лишь вообразить: работу автомобильного двигателя, функционирование человеческого организма, превращение гусеницы в бабочку.  Фронтальная камера truedepth  камера truedepth используется для самой современной и надежной системы аутентификации по лицу face id. С ее помощью можно создать живое общение в facetime, добавлять эффекты animoji и memoji для оживления переписки и общения, а также создавать замечательные селфи – портреты.  Всегда под рукой  по весу и габаритам ipad pro сопоставим с обычным ежедневником, поэтому его легко всегда носить с собой в сумке или рюкзаке. Время его автономной работы достигает 10 часов, это позволяет пользоваться устройством целый день и не думать о его подзарядке.  Подключения без ограничений  компактный и мобильный ipad pro обеспечивает условия для быстрой связи в любой точке мира. Wifi 6 с одновременной поддержкой двух диапазонов (2,4 ггц и 5 ггц), а также 4G gigabit class lte создают неисчерпаемые возможности для работы и общения. Порт usbc позволяет подключать разные устройства: принтер, камеру или внешний накопитель. Современная аудиосистема из четырех динамиков дает возможность насладиться любимыми музыкальными композициями или отдохнуть за просмотром фильма.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28775	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28775/image-url-28775-x-700x500.jpeg	1265871140	in stock	Apple > Ipad
46166 UAH	Планшет Ipad Pro 11, 1TB, Space Gray, Wifi + Lte (MXE82/MXF12) 2020	Ipad pro 2020  ipad pro обладает компактными размерами, производительностью ноутбука и автономностью современных смартфонов. Две основные камеры и селфи-камера позволяют фотографировать, снимать видео 4К и общаться без ограничений. Взаимодействовать с устройством можно с помощью касаний, подсоединяемой клавиатуры, трекпада или apple pencil.  Самый современный дисплей в мобильном мире  дисплей liquid retina, заключенный в минимальные рамки, обладает широким цветовым охватом и непревзойденной по точности цветопередачей, благодаря чему изображение выглядит невероятно реалистичным. Использование современных технологий promotion и true tone и практически полное отсутствие бликов позволяют полноценно работать над проектами и отдыхать за просмотром любимых фильмов при любом внешнем освещении.  Камеры для продвинутых пользователей  две основные камеры и сканер lidar предоставляют широкие возможности для начинающих и продвинутых фотографов. Широкоугольная камера 12 мп и сверхширокоугольная камера 10 мп позволяют создавать замечательные фотографии, будь то портреты, групповые фото или панорамные снимки, а также получать превосходные видео 4К. Сканер lidar использует в работе передовые технологии nasa и обладает скоростью реакции в наносекунды. Он выводит на принципиально новый уровень пользовательский опыт в мире дополненной реальности.  Дополненная реальность для работы, обучения, развлечений  используйте возможности дополненной реальности, чтобы изменить свое представление об окружающем мире и о своих возможностях. Сделайте дополненную реальность эффективным инструментом в повседневных делах: спроектируйте свой будущий дом, расставьте мебель в квартире, ориентируйтесь в незнакомых местах без карты. Оцените обучающие и развлекательные программы с эффектами визуализации. Дополненная реальность поможет увидеть своими глазами те вещи, которые раньше можно было лишь вообразить: работу автомобильного двигателя, функционирование человеческого организма, превращение гусеницы в бабочку.  Фронтальная камера truedepth  камера truedepth используется для самой современной и надежной системы аутентификации по лицу face id. С ее помощью можно создать живое общение в facetime, добавлять эффекты animoji и memoji для оживления переписки и общения, а также создавать замечательные селфи – портреты.  Всегда под рукой  по весу и габаритам ipad pro сопоставим с обычным ежедневником, поэтому его легко всегда носить с собой в сумке или рюкзаке. Время его автономной работы достигает 10 часов, это позволяет пользоваться устройством целый день и не думать о его подзарядке.  Подключения без ограничений  компактный и мобильный ipad pro обеспечивает условия для быстрой связи в любой точке мира. Wifi 6 с одновременной поддержкой двух диапазонов (2,4 ггц и 5 ггц), а также 4G gigabit class lte создают неисчерпаемые возможности для работы и общения. Порт usbc позволяет подключать разные устройства: принтер, камеру или внешний накопитель. Современная аудиосистема из четырех динамиков дает возможность насладиться любимыми музыкальными композициями или отдохнуть за просмотром фильма.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28765	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28765/image-url-28765-x-700x500.jpeg	1265886964	in stock	Apple > Ipad
45012 UAH	Планшет Ipad Pro 11, 1TB, Silver, Wifi + Lte (MXE92/MXF22) 2020	Ipad pro 2020  ipad pro обладает компактными размерами, производительностью ноутбука и автономностью современных смартфонов. Две основные камеры и селфи-камера позволяют фотографировать, снимать видео 4К и общаться без ограничений. Взаимодействовать с устройством можно с помощью касаний, подсоединяемой клавиатуры, трекпада или apple pencil.  Самый современный дисплей в мобильном мире  дисплей liquid retina, заключенный в минимальные рамки, обладает широким цветовым охватом и непревзойденной по точности цветопередачей, благодаря чему изображение выглядит невероятно реалистичным. Использование современных технологий promotion и true tone и практически полное отсутствие бликов позволяют полноценно работать над проектами и отдыхать за просмотром любимых фильмов при любом внешнем освещении.  Камеры для продвинутых пользователей  две основные камеры и сканер lidar предоставляют широкие возможности для начинающих и продвинутых фотографов. Широкоугольная камера 12 мп и сверхширокоугольная камера 10 мп позволяют создавать замечательные фотографии, будь то портреты, групповые фото или панорамные снимки, а также получать превосходные видео 4К. Сканер lidar использует в работе передовые технологии nasa и обладает скоростью реакции в наносекунды. Он выводит на принципиально новый уровень пользовательский опыт в мире дополненной реальности.  Дополненная реальность для работы, обучения, развлечений  используйте возможности дополненной реальности, чтобы изменить свое представление об окружающем мире и о своих возможностях. Сделайте дополненную реальность эффективным инструментом в повседневных делах: спроектируйте свой будущий дом, расставьте мебель в квартире, ориентируйтесь в незнакомых местах без карты. Оцените обучающие и развлекательные программы с эффектами визуализации. Дополненная реальность поможет увидеть своими глазами те вещи, которые раньше можно было лишь вообразить: работу автомобильного двигателя, функционирование человеческого организма, превращение гусеницы в бабочку.  Фронтальная камера truedepth  камера truedepth используется для самой современной и надежной системы аутентификации по лицу face id. С ее помощью можно создать живое общение в facetime, добавлять эффекты animoji и memoji для оживления переписки и общения, а также создавать замечательные селфи – портреты.  Всегда под рукой  по весу и габаритам ipad pro сопоставим с обычным ежедневником, поэтому его легко всегда носить с собой в сумке или рюкзаке. Время его автономной работы достигает 10 часов, это позволяет пользоваться устройством целый день и не думать о его подзарядке.  Подключения без ограничений  компактный и мобильный ipad pro обеспечивает условия для быстрой связи в любой точке мира. Wifi 6 с одновременной поддержкой двух диапазонов (2,4 ггц и 5 ггц), а также 4G gigabit class lte создают неисчерпаемые возможности для работы и общения. Порт usbc позволяет подключать разные устройства: принтер, камеру или внешний накопитель. Современная аудиосистема из четырех динамиков дает возможность насладиться любимыми музыкальными композициями или отдохнуть за просмотром фильма.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28770	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28770/image-url-28770-x-700x500.jpeg	1265886990	in stock	Apple > Ipad
40226 UAH	Планшет Ipad Pro 11, 1TB, Silver, Wifi (MXDH2) 2020	Ipad pro 2020  ipad pro обладает компактными размерами, производительностью ноутбука и автономностью современных смартфонов. Две основные камеры и селфи-камера позволяют фотографировать, снимать видео 4К и общаться без ограничений. Взаимодействовать с устройством можно с помощью касаний, подсоединяемой клавиатуры, трекпада или apple pencil.  Самый современный дисплей в мобильном мире  дисплей liquid retina, заключенный в минимальные рамки, обладает широким цветовым охватом и непревзойденной по точности цветопередачей, благодаря чему изображение выглядит невероятно реалистичным. Использование современных технологий promotion и true tone и практически полное отсутствие бликов позволяют полноценно работать над проектами и отдыхать за просмотром любимых фильмов при любом внешнем освещении.  Камеры для продвинутых пользователей  две основные камеры и сканер lidar предоставляют широкие возможности для начинающих и продвинутых фотографов. Широкоугольная камера 12 мп и сверхширокоугольная камера 10 мп позволяют создавать замечательные фотографии, будь то портреты, групповые фото или панорамные снимки, а также получать превосходные видео 4К. Сканер lidar использует в работе передовые технологии nasa и обладает скоростью реакции в наносекунды. Он выводит на принципиально новый уровень пользовательский опыт в мире дополненной реальности.  Дополненная реальность для работы, обучения, развлечений  используйте возможности дополненной реальности, чтобы изменить свое представление об окружающем мире и о своих возможностях. Сделайте дополненную реальность эффективным инструментом в повседневных делах: спроектируйте свой будущий дом, расставьте мебель в квартире, ориентируйтесь в незнакомых местах без карты. Оцените обучающие и развлекательные программы с эффектами визуализации. Дополненная реальность поможет увидеть своими глазами те вещи, которые раньше можно было лишь вообразить: работу автомобильного двигателя, функционирование человеческого организма, превращение гусеницы в бабочку.  Фронтальная камера truedepth  камера truedepth используется для самой современной и надежной системы аутентификации по лицу face id. С ее помощью можно создать живое общение в facetime, добавлять эффекты animoji и memoji для оживления переписки и общения, а также создавать замечательные селфи – портреты.  Всегда под рукой  по весу и габаритам ipad pro сопоставим с обычным ежедневником, поэтому его легко всегда носить с собой в сумке или рюкзаке. Время его автономной работы достигает 10 часов, это позволяет пользоваться устройством целый день и не думать о его подзарядке.  Подключения без ограничений  компактный и мобильный ipad pro обеспечивает условия для быстрой связи в любой точке мира. Wifi 6 с одновременной поддержкой двух диапазонов (2,4 ггц и 5 ггц), а также 4G gigabit class lte создают неисчерпаемые возможности для работы и общения. Порт usbc позволяет подключать разные устройства: принтер, камеру или внешний накопитель. Современная аудиосистема из четырех динамиков дает возможность насладиться любимыми музыкальными композициями или отдохнуть за просмотром фильма.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28791	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28791/image-url-28791-x-700x500.jpeg	1265885681	in stock	Apple > Ipad
26433 UAH	Планшет Ipad Pro 11, 128GB, Space Gray, Wifi (MY232) 2020	Ipad pro 2020  ipad pro обладает компактными размерами, производительностью ноутбука и автономностью современных смартфонов. Две основные камеры и селфи-камера позволяют фотографировать, снимать видео 4К и общаться без ограничений. Взаимодействовать с устройством можно с помощью касаний, подсоединяемой клавиатуры, трекпада или apple pencil.  Самый современный дисплей в мобильном мире  дисплей liquid retina, заключенный в минимальные рамки, обладает широким цветовым охватом и непревзойденной по точности цветопередачей, благодаря чему изображение выглядит невероятно реалистичным. Использование современных технологий promotion и true tone и практически полное отсутствие бликов позволяют полноценно работать над проектами и отдыхать за просмотром любимых фильмов при любом внешнем освещении.  Камеры для продвинутых пользователей  две основные камеры и сканер lidar предоставляют широкие возможности для начинающих и продвинутых фотографов. Широкоугольная камера 12 мп и сверхширокоугольная камера 10 мп позволяют создавать замечательные фотографии, будь то портреты, групповые фото или панорамные снимки, а также получать превосходные видео 4К. Сканер lidar использует в работе передовые технологии nasa и обладает скоростью реакции в наносекунды. Он выводит на принципиально новый уровень пользовательский опыт в мире дополненной реальности.  Дополненная реальность для работы, обучения, развлечений  используйте возможности дополненной реальности, чтобы изменить свое представление об окружающем мире и о своих возможностях. Сделайте дополненную реальность эффективным инструментом в повседневных делах: спроектируйте свой будущий дом, расставьте мебель в квартире, ориентируйтесь в незнакомых местах без карты. Оцените обучающие и развлекательные программы с эффектами визуализации. Дополненная реальность поможет увидеть своими глазами те вещи, которые раньше можно было лишь вообразить: работу автомобильного двигателя, функционирование человеческого организма, превращение гусеницы в бабочку.  Фронтальная камера truedepth  камера truedepth используется для самой современной и надежной системы аутентификации по лицу face id. С ее помощью можно создать живое общение в facetime, добавлять эффекты animoji и memoji для оживления переписки и общения, а также создавать замечательные селфи – портреты.  Всегда под рукой  по весу и габаритам ipad pro сопоставим с обычным ежедневником, поэтому его легко всегда носить с собой в сумке или рюкзаке. Время его автономной работы достигает 10 часов, это позволяет пользоваться устройством целый день и не думать о его подзарядке.  Подключения без ограничений  компактный и мобильный ipad pro обеспечивает условия для быстрой связи в любой точке мира. Wifi 6 с одновременной поддержкой двух диапазонов (2,4 ггц и 5 ггц), а также 4G gigabit class lte создают неисчерпаемые возможности для работы и общения. Порт usbc позволяет подключать разные устройства: принтер, камеру или внешний накопитель. Современная аудиосистема из четырех динамиков дает возможность насладиться любимыми музыкальными композициями или отдохнуть за просмотром фильма.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28784	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28784/image-url-28784-x-700x500.jpeg	1265864678	in stock	Apple > Ipad
31048 UAH	Планшет Ipad Pro 11, 128GB, Silver, Wifi + Lte (MY342/MY2W2) 2020	Ipad pro 2020  ipad pro обладает компактными размерами, производительностью ноутбука и автономностью современных смартфонов. Две основные камеры и селфи-камера позволяют фотографировать, снимать видео 4К и общаться без ограничений. Взаимодействовать с устройством можно с помощью касаний, подсоединяемой клавиатуры, трекпада или apple pencil.  Самый современный дисплей в мобильном мире  дисплей liquid retina, заключенный в минимальные рамки, обладает широким цветовым охватом и непревзойденной по точности цветопередачей, благодаря чему изображение выглядит невероятно реалистичным. Использование современных технологий promotion и true tone и практически полное отсутствие бликов позволяют полноценно работать над проектами и отдыхать за просмотром любимых фильмов при любом внешнем освещении.  Камеры для продвинутых пользователей  две основные камеры и сканер lidar предоставляют широкие возможности для начинающих и продвинутых фотографов. Широкоугольная камера 12 мп и сверхширокоугольная камера 10 мп позволяют создавать замечательные фотографии, будь то портреты, групповые фото или панорамные снимки, а также получать превосходные видео 4К. Сканер lidar использует в работе передовые технологии nasa и обладает скоростью реакции в наносекунды. Он выводит на принципиально новый уровень пользовательский опыт в мире дополненной реальности.  Дополненная реальность для работы, обучения, развлечений  используйте возможности дополненной реальности, чтобы изменить свое представление об окружающем мире и о своих возможностях. Сделайте дополненную реальность эффективным инструментом в повседневных делах: спроектируйте свой будущий дом, расставьте мебель в квартире, ориентируйтесь в незнакомых местах без карты. Оцените обучающие и развлекательные программы с эффектами визуализации. Дополненная реальность поможет увидеть своими глазами те вещи, которые раньше можно было лишь вообразить: работу автомобильного двигателя, функционирование человеческого организма, превращение гусеницы в бабочку.  Фронтальная камера truedepth  камера truedepth используется для самой современной и надежной системы аутентификации по лицу face id. С ее помощью можно создать живое общение в facetime, добавлять эффекты animoji и memoji для оживления переписки и общения, а также создавать замечательные селфи – портреты.  Всегда под рукой  по весу и габаритам ipad pro сопоставим с обычным ежедневником, поэтому его легко всегда носить с собой в сумке или рюкзаке. Время его автономной работы достигает 10 часов, это позволяет пользоваться устройством целый день и не думать о его подзарядке.  Подключения без ограничений  компактный и мобильный ipad pro обеспечивает условия для быстрой связи в любой точке мира. Wifi 6 с одновременной поддержкой двух диапазонов (2,4 ггц и 5 ггц), а также 4G gigabit class lte создают неисчерпаемые возможности для работы и общения. Порт usbc позволяет подключать разные устройства: принтер, камеру или внешний накопитель. Современная аудиосистема из четырех динамиков дает возможность насладиться любимыми музыкальными композициями или отдохнуть за просмотром фильма.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28783	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28783/image-url-28783-x-700x500.jpeg	1265870019	in stock	Apple > Ipad
26433 UAH	Планшет Ipad Pro 11, 128GB, Silver, Wifi (MY252) 2020	Ipad pro 2020  ipad pro обладает компактными размерами, производительностью ноутбука и автономностью современных смартфонов. Две основные камеры и селфи-камера позволяют фотографировать, снимать видео 4К и общаться без ограничений. Взаимодействовать с устройством можно с помощью касаний, подсоединяемой клавиатуры, трекпада или apple pencil.  Самый современный дисплей в мобильном мире  дисплей liquid retina, заключенный в минимальные рамки, обладает широким цветовым охватом и непревзойденной по точности цветопередачей, благодаря чему изображение выглядит невероятно реалистичным. Использование современных технологий promotion и true tone и практически полное отсутствие бликов позволяют полноценно работать над проектами и отдыхать за просмотром любимых фильмов при любом внешнем освещении.  Камеры для продвинутых пользователей  две основные камеры и сканер lidar предоставляют широкие возможности для начинающих и продвинутых фотографов. Широкоугольная камера 12 мп и сверхширокоугольная камера 10 мп позволяют создавать замечательные фотографии, будь то портреты, групповые фото или панорамные снимки, а также получать превосходные видео 4К. Сканер lidar использует в работе передовые технологии nasa и обладает скоростью реакции в наносекунды. Он выводит на принципиально новый уровень пользовательский опыт в мире дополненной реальности.  Дополненная реальность для работы, обучения, развлечений  используйте возможности дополненной реальности, чтобы изменить свое представление об окружающем мире и о своих возможностях. Сделайте дополненную реальность эффективным инструментом в повседневных делах: спроектируйте свой будущий дом, расставьте мебель в квартире, ориентируйтесь в незнакомых местах без карты. Оцените обучающие и развлекательные программы с эффектами визуализации. Дополненная реальность поможет увидеть своими глазами те вещи, которые раньше можно было лишь вообразить: работу автомобильного двигателя, функционирование человеческого организма, превращение гусеницы в бабочку.  Фронтальная камера truedepth  камера truedepth используется для самой современной и надежной системы аутентификации по лицу face id. С ее помощью можно создать живое общение в facetime, добавлять эффекты animoji и memoji для оживления переписки и общения, а также создавать замечательные селфи – портреты.  Всегда под рукой  по весу и габаритам ipad pro сопоставим с обычным ежедневником, поэтому его легко всегда носить с собой в сумке или рюкзаке. Время его автономной работы достигает 10 часов, это позволяет пользоваться устройством целый день и не думать о его подзарядке.  Подключения без ограничений  компактный и мобильный ipad pro обеспечивает условия для быстрой связи в любой точке мира. Wifi 6 с одновременной поддержкой двух диапазонов (2,4 ггц и 5 ггц), а также 4G gigabit class lte создают неисчерпаемые возможности для работы и общения. Порт usbc позволяет подключать разные устройства: принтер, камеру или внешний накопитель. Современная аудиосистема из четырех динамиков дает возможность насладиться любимыми музыкальными композициями или отдохнуть за просмотром фильма.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28780	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28780/image-url-28780-x-700x500.jpeg	1265868265	in stock	Apple > Ipad
40508 UAH	Планшет Ipad Pro 11 1TB, Space Gray, Wifi (MXDG2) 2020	Ipad pro 2020  ipad pro обладает компактными размерами, производительностью ноутбука и автономностью современных смартфонов. Две основные камеры и селфи-камера позволяют фотографировать, снимать видео 4К и общаться без ограничений. Взаимодействовать с устройством можно с помощью касаний, подсоединяемой клавиатуры, трекпада или apple pencil.  Самый современный дисплей в мобильном мире  дисплей liquid retina, заключенный в минимальные рамки, обладает широким цветовым охватом и непревзойденной по точности цветопередачей, благодаря чему изображение выглядит невероятно реалистичным. Использование современных технологий promotion и true tone и практически полное отсутствие бликов позволяют полноценно работать над проектами и отдыхать за просмотром любимых фильмов при любом внешнем освещении.  Камеры для продвинутых пользователей  две основные камеры и сканер lidar предоставляют широкие возможности для начинающих и продвинутых фотографов. Широкоугольная камера 12 мп и сверхширокоугольная камера 10 мп позволяют создавать замечательные фотографии, будь то портреты, групповые фото или панорамные снимки, а также получать превосходные видео 4К. Сканер lidar использует в работе передовые технологии nasa и обладает скоростью реакции в наносекунды. Он выводит на принципиально новый уровень пользовательский опыт в мире дополненной реальности.  Дополненная реальность для работы, обучения, развлечений  используйте возможности дополненной реальности, чтобы изменить свое представление об окружающем мире и о своих возможностях. Сделайте дополненную реальность эффективным инструментом в повседневных делах: спроектируйте свой будущий дом, расставьте мебель в квартире, ориентируйтесь в незнакомых местах без карты. Оцените обучающие и развлекательные программы с эффектами визуализации. Дополненная реальность поможет увидеть своими глазами те вещи, которые раньше можно было лишь вообразить: работу автомобильного двигателя, функционирование человеческого организма, превращение гусеницы в бабочку.  Фронтальная камера truedepth  камера truedepth используется для самой современной и надежной системы аутентификации по лицу face id. С ее помощью можно создать живое общение в facetime, добавлять эффекты animoji и memoji для оживления переписки и общения, а также создавать замечательные селфи – портреты.  Всегда под рукой  по весу и габаритам ipad pro сопоставим с обычным ежедневником, поэтому его легко всегда носить с собой в сумке или рюкзаке. Время его автономной работы достигает 10 часов, это позволяет пользоваться устройством целый день и не думать о его подзарядке.  Подключения без ограничений  компактный и мобильный ipad pro обеспечивает условия для быстрой связи в любой точке мира. Wifi 6 с одновременной поддержкой двух диапазонов (2,4 ггц и 5 ггц), а также 4G gigabit class lte создают неисчерпаемые возможности для работы и общения. Порт usbc позволяет подключать разные устройства: принтер, камеру или внешний накопитель. Современная аудиосистема из четырех динамиков дает возможность насладиться любимыми музыкальными композициями или отдохнуть за просмотром фильма.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28801	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28801/image-url-28801-x-700x500.jpeg	1265880101	in stock	Apple > Ipad
14584 UAH	Планшет Ipad Mini Wifi 64GB Space Gray (MUQW2) 2019	Еще больше возможностей ipad  mini 5 обладает высокой производительностью и функциональностью, с ним стало еще легче проявить творческий потенциал и подчеркнуть свою уникальность. Заключенный в компактный корпус, планшет помещается в небольшую сумку или даже в карман. Поддержка apple pencil раскрывает огромное количество новых возможностей. На ipad mini 5 установлены разные приложения apple, которые сделают планшет незаменимым помощником на каждый день - фото, карты, сообщения, почта, safari и другие.  Дизайн              ipad mini 5 весит меньше 40 г и имеет толщину всего 6,1 мм. Его удобно брать с собой, куда бы вы ни отправились. Просто положите планшет в рюкзак, сумку или в карман, чтобы воспользоваться им, когда он нужен. Планшет отработает до 10 часов на одном заряде при средней загрузке. Он поддерживает возможности подключения к wi fi и 4G LTE: с ipad mini вы всегда будете в гуще событий.  Производительность ipad mini 5 получил процессор A12 bionic с системой neural engine, который успел зарекомендовать себя с самой лучшей стороны. Технологии машинного обучения позволяют процессору распознавать закономерности и выстраивать аналогии на основе полученного опыта, чтобы предлагать оптимальные решения для большинства задач. Планшет функционирует в разы быстрее предыдущей версии, его производительности хватает на работу в режиме многозадачности, современные игры, обработку графических файлов, дополненную реальность и многое другое.  Дисплей  ipad mini 5 укомплектован обновленным 7.9 дюймовым дисплеем retina, на котором помещается свыше 3 млн. Пикселей. Изображение на дисплее выглядит насыщенно и ярко при любом освещении. По сравнению с предшественником дисплей стал на 25 % ярче, он отображает еще больше оттенков. Фирменная технология true tone автоматически адаптирует цветовую палитру в зависимости от окружающего освещения. Любая картинка максимально комфортна для восприятия даже на ярком солнце.  Камеры снимайте фото и видео в высоком качестве, обрабатывайте отснятый материал, общайтесь с друзьями и коллегами онлайн, сканируйте документы и оперативно вносите в них правки. Пользуйтесь возможностями технологии ar (дополненной реальности) и работайте над ландшафтным или интерьерным дизайном объектов. Все это и многое другое легко осуществимо с ipad mini 5.  Apple pencil используйте ipad mini 5 в качестве блокнота, который всегда под рукой. Делайте заметки и напоминалки, редактируйте и подписывайте документы, помечайте фотографии, делайте эскизы и наброски. Пользоваться apple pencil невероятно просто: переключайте инструменты и режимы двойным касанием прямо в процессе использования. Примагнитившись к правой грани ipad mini, карандаш создает с планшетом пару и автоматически начинает заряжаться, чтобы всегда быть готовым к творческой работе. Перо не входит в комплектацию и приобретается отдельно.  Ios после оптимизации для iphone и ipad, ios стала работать еще быстрее и стабильнее. Теперь камера включается еще быстрее, а отзывчивость приложений возросла вдвое. Система шифрования в составе ios обеспечивает безопасность личных данных. Safari не позволяет сайтам отслеживать вас или собирать данные с вашего устройства.  Приложения установленные на ipad mini 5 приложения помогут вам использовать потенциал устройства по максимуму. Пользуйтесь приложениями фото, карты, сообщения, почта, safari и устанавливайте из огромного количества доступных в app store те, которые нужны именно вам, чтобы получить еще больше возможностей для отдыха, общения и работы.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28149	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28149/image-url-28149-x-700x500.jpeg	1265897910	in stock	Apple > Ipad
13202 UAH	Планшет Ipad Mini Wifi 64GB Silver (MUQX2) 2019	Еще больше возможностей ipad  mini 5 обладает высокой производительностью и функциональностью, с ним стало еще легче проявить творческий потенциал и подчеркнуть свою уникальность. Заключенный в компактный корпус, планшет помещается в небольшую сумку или даже в карман. Поддержка apple pencil раскрывает огромное количество новых возможностей. На ipad mini 5 установлены разные приложения apple, которые сделают планшет незаменимым помощником на каждый день - фото, карты, сообщения, почта, safari и другие.  Дизайн              ipad mini 5 весит меньше 40 г и имеет толщину всего 6,1 мм. Его удобно брать с собой, куда бы вы ни отправились. Просто положите планшет в рюкзак, сумку или в карман, чтобы воспользоваться им, когда он нужен. Планшет отработает до 10 часов на одном заряде при средней загрузке. Он поддерживает возможности подключения к wi fi и 4G LTE: с ipad mini вы всегда будете в гуще событий.  Производительность ipad mini 5 получил процессор A12 bionic с системой neural engine, который успел зарекомендовать себя с самой лучшей стороны. Технологии машинного обучения позволяют процессору распознавать закономерности и выстраивать аналогии на основе полученного опыта, чтобы предлагать оптимальные решения для большинства задач. Планшет функционирует в разы быстрее предыдущей версии, его производительности хватает на работу в режиме многозадачности, современные игры, обработку графических файлов, дополненную реальность и многое другое.  Дисплей  ipad mini 5 укомплектован обновленным 7.9 дюймовым дисплеем retina, на котором помещается свыше 3 млн. Пикселей. Изображение на дисплее выглядит насыщенно и ярко при любом освещении. По сравнению с предшественником дисплей стал на 25 % ярче, он отображает еще больше оттенков. Фирменная технология true tone автоматически адаптирует цветовую палитру в зависимости от окружающего освещения. Любая картинка максимально комфортна для восприятия даже на ярком солнце.  Камеры снимайте фото и видео в высоком качестве, обрабатывайте отснятый материал, общайтесь с друзьями и коллегами онлайн, сканируйте документы и оперативно вносите в них правки. Пользуйтесь возможностями технологии ar (дополненной реальности) и работайте над ландшафтным или интерьерным дизайном объектов. Все это и многое другое легко осуществимо с ipad mini 5.  Apple pencil используйте ipad mini 5 в качестве блокнота, который всегда под рукой. Делайте заметки и напоминалки, редактируйте и подписывайте документы, помечайте фотографии, делайте эскизы и наброски. Пользоваться apple pencil невероятно просто: переключайте инструменты и режимы двойным касанием прямо в процессе использования. Примагнитившись к правой грани ipad mini, карандаш создает с планшетом пару и автоматически начинает заряжаться, чтобы всегда быть готовым к творческой работе. Перо не входит в комплектацию и приобретается отдельно.  Ios после оптимизации для iphone и ipad, ios стала работать еще быстрее и стабильнее. Теперь камера включается еще быстрее, а отзывчивость приложений возросла вдвое. Система шифрования в составе ios обеспечивает безопасность личных данных. Safari не позволяет сайтам отслеживать вас или собирать данные с вашего устройства.  Приложения установленные на ipad mini 5 приложения помогут вам использовать потенциал устройства по максимуму. Пользуйтесь приложениями фото, карты, сообщения, почта, safari и устанавливайте из огромного количества доступных в app store те, которые нужны именно вам, чтобы получить еще больше возможностей для отдыха, общения и работы.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28455	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28455/image-url-28455-x-700x500.jpeg	1265898272	in stock	Apple > Ipad
11318 UAH	Планшет Ipad Mini Wifi 64GB Gold (MUQY2) 2019	Еще больше возможностей ipad  mini 5 обладает высокой производительностью и функциональностью, с ним стало еще легче проявить творческий потенциал и подчеркнуть свою уникальность. Заключенный в компактный корпус, планшет помещается в небольшую сумку или даже в карман. Поддержка apple pencil раскрывает огромное количество новых возможностей. На ipad mini 5 установлены разные приложения apple, которые сделают планшет незаменимым помощником на каждый день - фото, карты, сообщения, почта, safari и другие.  Дизайн              ipad mini 5 весит меньше 40 г и имеет толщину всего 6,1 мм. Его удобно брать с собой, куда бы вы ни отправились. Просто положите планшет в рюкзак, сумку или в карман, чтобы воспользоваться им, когда он нужен. Планшет отработает до 10 часов на одном заряде при средней загрузке. Он поддерживает возможности подключения к wi fi и 4G LTE: с ipad mini вы всегда будете в гуще событий.  Производительность ipad mini 5 получил процессор A12 bionic с системой neural engine, который успел зарекомендовать себя с самой лучшей стороны. Технологии машинного обучения позволяют процессору распознавать закономерности и выстраивать аналогии на основе полученного опыта, чтобы предлагать оптимальные решения для большинства задач. Планшет функционирует в разы быстрее предыдущей версии, его производительности хватает на работу в режиме многозадачности, современные игры, обработку графических файлов, дополненную реальность и многое другое.  Дисплей  ipad mini 5 укомплектован обновленным 7.9 дюймовым дисплеем retina, на котором помещается свыше 3 млн. Пикселей. Изображение на дисплее выглядит насыщенно и ярко при любом освещении. По сравнению с предшественником дисплей стал на 25 % ярче, он отображает еще больше оттенков. Фирменная технология true tone автоматически адаптирует цветовую палитру в зависимости от окружающего освещения. Любая картинка максимально комфортна для восприятия даже на ярком солнце.  Камеры снимайте фото и видео в высоком качестве, обрабатывайте отснятый материал, общайтесь с друзьями и коллегами онлайн, сканируйте документы и оперативно вносите в них правки. Пользуйтесь возможностями технологии ar (дополненной реальности) и работайте над ландшафтным или интерьерным дизайном объектов. Все это и многое другое легко осуществимо с ipad mini 5.  Apple pencil используйте ipad mini 5 в качестве блокнота, который всегда под рукой. Делайте заметки и напоминалки, редактируйте и подписывайте документы, помечайте фотографии, делайте эскизы и наброски. Пользоваться apple pencil невероятно просто: переключайте инструменты и режимы двойным касанием прямо в процессе использования. Примагнитившись к правой грани ipad mini, карандаш создает с планшетом пару и автоматически начинает заряжаться, чтобы всегда быть готовым к творческой работе. Перо не входит в комплектацию и приобретается отдельно.  Ios после оптимизации для iphone и ipad, ios стала работать еще быстрее и стабильнее. Теперь камера включается еще быстрее, а отзывчивость приложений возросла вдвое. Система шифрования в составе ios обеспечивает безопасность личных данных. Safari не позволяет сайтам отслеживать вас или собирать данные с вашего устройства.  Приложения установленные на ipad mini 5 приложения помогут вам использовать потенциал устройства по максимуму. Пользуйтесь приложениями фото, карты, сообщения, почта, safari и устанавливайте из огромного количества доступных в app store те, которые нужны именно вам, чтобы получить еще больше возможностей для отдыха, общения и работы.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28571	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28571/image-url-28571-x-700x500.jpeg	1265899254	in stock	Apple > Ipad
18799 UAH	Планшет Ipad Mini Wifi 256GB Space Gray (MUU32) 2019	Еще больше возможностей ipad  mini 5 обладает высокой производительностью и функциональностью, с ним стало еще легче проявить творческий потенциал и подчеркнуть свою уникальность. Заключенный в компактный корпус, планшет помещается в небольшую сумку или даже в карман. Поддержка apple pencil раскрывает огромное количество новых возможностей. На ipad mini 5 установлены разные приложения apple, которые сделают планшет незаменимым помощником на каждый день - фото, карты, сообщения, почта, safari и другие.  Дизайн              ipad mini 5 весит меньше 40 г и имеет толщину всего 6,1 мм. Его удобно брать с собой, куда бы вы ни отправились. Просто положите планшет в рюкзак, сумку или в карман, чтобы воспользоваться им, когда он нужен. Планшет отработает до 10 часов на одном заряде при средней загрузке. Он поддерживает возможности подключения к wi fi и 4G LTE: с ipad mini вы всегда будете в гуще событий.  Производительность ipad mini 5 получил процессор A12 bionic с системой neural engine, который успел зарекомендовать себя с самой лучшей стороны. Технологии машинного обучения позволяют процессору распознавать закономерности и выстраивать аналогии на основе полученного опыта, чтобы предлагать оптимальные решения для большинства задач. Планшет функционирует в разы быстрее предыдущей версии, его производительности хватает на работу в режиме многозадачности, современные игры, обработку графических файлов, дополненную реальность и многое другое.  Дисплей  ipad mini 5 укомплектован обновленным 7.9 дюймовым дисплеем retina, на котором помещается свыше 3 млн. Пикселей. Изображение на дисплее выглядит насыщенно и ярко при любом освещении. По сравнению с предшественником дисплей стал на 25 % ярче, он отображает еще больше оттенков. Фирменная технология true tone автоматически адаптирует цветовую палитру в зависимости от окружающего освещения. Любая картинка максимально комфортна для восприятия даже на ярком солнце.  Камеры снимайте фото и видео в высоком качестве, обрабатывайте отснятый материал, общайтесь с друзьями и коллегами онлайн, сканируйте документы и оперативно вносите в них правки. Пользуйтесь возможностями технологии ar (дополненной реальности) и работайте над ландшафтным или интерьерным дизайном объектов. Все это и многое другое легко осуществимо с ipad mini 5.  Apple pencil используйте ipad mini 5 в качестве блокнота, который всегда под рукой. Делайте заметки и напоминалки, редактируйте и подписывайте документы, помечайте фотографии, делайте эскизы и наброски. Пользоваться apple pencil невероятно просто: переключайте инструменты и режимы двойным касанием прямо в процессе использования. Примагнитившись к правой грани ipad mini, карандаш создает с планшетом пару и автоматически начинает заряжаться, чтобы всегда быть готовым к творческой работе. Перо не входит в комплектацию и приобретается отдельно.  Ios после оптимизации для iphone и ipad, ios стала работать еще быстрее и стабильнее. Теперь камера включается еще быстрее, а отзывчивость приложений возросла вдвое. Система шифрования в составе ios обеспечивает безопасность личных данных. Safari не позволяет сайтам отслеживать вас или собирать данные с вашего устройства.  Приложения установленные на ipad mini 5 приложения помогут вам использовать потенциал устройства по максимуму. Пользуйтесь приложениями фото, карты, сообщения, почта, safari и устанавливайте из огромного количества доступных в app store те, которые нужны именно вам, чтобы получить еще больше возможностей для отдыха, общения и работы.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28164	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28164/image-url-28164-x-700x500.jpeg	1265901869	in stock	Apple > Ipad
18832 UAH	Планшет Ipad Mini Wifi 256GB Silver (MUU52) 2019	Еще больше возможностей ipad  mini 5 обладает высокой производительностью и функциональностью, с ним стало еще легче проявить творческий потенциал и подчеркнуть свою уникальность. Заключенный в компактный корпус, планшет помещается в небольшую сумку или даже в карман. Поддержка apple pencil раскрывает огромное количество новых возможностей. На ipad mini 5 установлены разные приложения apple, которые сделают планшет незаменимым помощником на каждый день - фото, карты, сообщения, почта, safari и другие.  Дизайн              ipad mini 5 весит меньше 40 г и имеет толщину всего 6,1 мм. Его удобно брать с собой, куда бы вы ни отправились. Просто положите планшет в рюкзак, сумку или в карман, чтобы воспользоваться им, когда он нужен. Планшет отработает до 10 часов на одном заряде при средней загрузке. Он поддерживает возможности подключения к wi fi и 4G LTE: с ipad mini вы всегда будете в гуще событий.  Производительность ipad mini 5 получил процессор A12 bionic с системой neural engine, который успел зарекомендовать себя с самой лучшей стороны. Технологии машинного обучения позволяют процессору распознавать закономерности и выстраивать аналогии на основе полученного опыта, чтобы предлагать оптимальные решения для большинства задач. Планшет функционирует в разы быстрее предыдущей версии, его производительности хватает на работу в режиме многозадачности, современные игры, обработку графических файлов, дополненную реальность и многое другое.  Дисплей  ipad mini 5 укомплектован обновленным 7.9 дюймовым дисплеем retina, на котором помещается свыше 3 млн. Пикселей. Изображение на дисплее выглядит насыщенно и ярко при любом освещении. По сравнению с предшественником дисплей стал на 25 % ярче, он отображает еще больше оттенков. Фирменная технология true tone автоматически адаптирует цветовую палитру в зависимости от окружающего освещения. Любая картинка максимально комфортна для восприятия даже на ярком солнце.  Камеры снимайте фото и видео в высоком качестве, обрабатывайте отснятый материал, общайтесь с друзьями и коллегами онлайн, сканируйте документы и оперативно вносите в них правки. Пользуйтесь возможностями технологии ar (дополненной реальности) и работайте над ландшафтным или интерьерным дизайном объектов. Все это и многое другое легко осуществимо с ipad mini 5.  Apple pencil используйте ipad mini 5 в качестве блокнота, который всегда под рукой. Делайте заметки и напоминалки, редактируйте и подписывайте документы, помечайте фотографии, делайте эскизы и наброски. Пользоваться apple pencil невероятно просто: переключайте инструменты и режимы двойным касанием прямо в процессе использования. Примагнитившись к правой грани ipad mini, карандаш создает с планшетом пару и автоматически начинает заряжаться, чтобы всегда быть готовым к творческой работе. Перо не входит в комплектацию и приобретается отдельно.  Ios после оптимизации для iphone и ipad, ios стала работать еще быстрее и стабильнее. Теперь камера включается еще быстрее, а отзывчивость приложений возросла вдвое. Система шифрования в составе ios обеспечивает безопасность личных данных. Safari не позволяет сайтам отслеживать вас или собирать данные с вашего устройства.  Приложения установленные на ipad mini 5 приложения помогут вам использовать потенциал устройства по максимуму. Пользуйтесь приложениями фото, карты, сообщения, почта, safari и устанавливайте из огромного количества доступных в app store те, которые нужны именно вам, чтобы получить еще больше возможностей для отдыха, общения и работы.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28534	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28534/image-url-28534-x-700x500.jpeg	1265902137	in stock	Apple > Ipad
18832 UAH	Планшет Ipad Mini Wifi 256GB Gold (MUU62) 2019	Еще больше возможностей ipad  mini 5 обладает высокой производительностью и функциональностью, с ним стало еще легче проявить творческий потенциал и подчеркнуть свою уникальность. Заключенный в компактный корпус, планшет помещается в небольшую сумку или даже в карман. Поддержка apple pencil раскрывает огромное количество новых возможностей. На ipad mini 5 установлены разные приложения apple, которые сделают планшет незаменимым помощником на каждый день - фото, карты, сообщения, почта, safari и другие.  Дизайн              ipad mini 5 весит меньше 40 г и имеет толщину всего 6,1 мм. Его удобно брать с собой, куда бы вы ни отправились. Просто положите планшет в рюкзак, сумку или в карман, чтобы воспользоваться им, когда он нужен. Планшет отработает до 10 часов на одном заряде при средней загрузке. Он поддерживает возможности подключения к wi fi и 4G LTE: с ipad mini вы всегда будете в гуще событий.  Производительность ipad mini 5 получил процессор A12 bionic с системой neural engine, который успел зарекомендовать себя с самой лучшей стороны. Технологии машинного обучения позволяют процессору распознавать закономерности и выстраивать аналогии на основе полученного опыта, чтобы предлагать оптимальные решения для большинства задач. Планшет функционирует в разы быстрее предыдущей версии, его производительности хватает на работу в режиме многозадачности, современные игры, обработку графических файлов, дополненную реальность и многое другое.  Дисплей  ipad mini 5 укомплектован обновленным 7.9 дюймовым дисплеем retina, на котором помещается свыше 3 млн. Пикселей. Изображение на дисплее выглядит насыщенно и ярко при любом освещении. По сравнению с предшественником дисплей стал на 25 % ярче, он отображает еще больше оттенков. Фирменная технология true tone автоматически адаптирует цветовую палитру в зависимости от окружающего освещения. Любая картинка максимально комфортна для восприятия даже на ярком солнце.  Камеры снимайте фото и видео в высоком качестве, обрабатывайте отснятый материал, общайтесь с друзьями и коллегами онлайн, сканируйте документы и оперативно вносите в них правки. Пользуйтесь возможностями технологии ar (дополненной реальности) и работайте над ландшафтным или интерьерным дизайном объектов. Все это и многое другое легко осуществимо с ipad mini 5.  Apple pencil используйте ipad mini 5 в качестве блокнота, который всегда под рукой. Делайте заметки и напоминалки, редактируйте и подписывайте документы, помечайте фотографии, делайте эскизы и наброски. Пользоваться apple pencil невероятно просто: переключайте инструменты и режимы двойным касанием прямо в процессе использования. Примагнитившись к правой грани ipad mini, карандаш создает с планшетом пару и автоматически начинает заряжаться, чтобы всегда быть готовым к творческой работе. Перо не входит в комплектацию и приобретается отдельно.  Ios после оптимизации для iphone и ipad, ios стала работать еще быстрее и стабильнее. Теперь камера включается еще быстрее, а отзывчивость приложений возросла вдвое. Система шифрования в составе ios обеспечивает безопасность личных данных. Safari не позволяет сайтам отслеживать вас или собирать данные с вашего устройства.  Приложения установленные на ipad mini 5 приложения помогут вам использовать потенциал устройства по максимуму. Пользуйтесь приложениями фото, карты, сообщения, почта, safari и устанавливайте из огромного количества доступных в app store те, которые нужны именно вам, чтобы получить еще больше возможностей для отдыха, общения и работы.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28592	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28592/image-url-28592-x-700x500.jpeg	1265902146	in stock	Apple > Ipad
18452 UAH	Планшет Ipad Mini Wifi + Lte 64GB Space Gray (MUXF2) 2019	Еще больше возможностей ipad  mini 5 обладает высокой производительностью и функциональностью, с ним стало еще легче проявить творческий потенциал и подчеркнуть свою уникальность. Заключенный в компактный корпус, планшет помещается в небольшую сумку или даже в карман. Поддержка apple pencil раскрывает огромное количество новых возможностей. На ipad mini 5 установлены разные приложения apple, которые сделают планшет незаменимым помощником на каждый день - фото, карты, сообщения, почта, safari и другие.  Дизайн              ipad mini 5 весит меньше 40 г и имеет толщину всего 6,1 мм. Его удобно брать с собой, куда бы вы ни отправились. Просто положите планшет в рюкзак, сумку или в карман, чтобы воспользоваться им, когда он нужен. Планшет отработает до 10 часов на одном заряде при средней загрузке. Он поддерживает возможности подключения к wi fi и 4G LTE: с ipad mini вы всегда будете в гуще событий.  Производительность ipad mini 5 получил процессор A12 bionic с системой neural engine, который успел зарекомендовать себя с самой лучшей стороны. Технологии машинного обучения позволяют процессору распознавать закономерности и выстраивать аналогии на основе полученного опыта, чтобы предлагать оптимальные решения для большинства задач. Планшет функционирует в разы быстрее предыдущей версии, его производительности хватает на работу в режиме многозадачности, современные игры, обработку графических файлов, дополненную реальность и многое другое.  Дисплей  ipad mini 5 укомплектован обновленным 7.9 дюймовым дисплеем retina, на котором помещается свыше 3 млн. Пикселей. Изображение на дисплее выглядит насыщенно и ярко при любом освещении. По сравнению с предшественником дисплей стал на 25 % ярче, он отображает еще больше оттенков. Фирменная технология true tone автоматически адаптирует цветовую палитру в зависимости от окружающего освещения. Любая картинка максимально комфортна для восприятия даже на ярком солнце.  Камеры снимайте фото и видео в высоком качестве, обрабатывайте отснятый материал, общайтесь с друзьями и коллегами онлайн, сканируйте документы и оперативно вносите в них правки. Пользуйтесь возможностями технологии ar (дополненной реальности) и работайте над ландшафтным или интерьерным дизайном объектов. Все это и многое другое легко осуществимо с ipad mini 5.  Apple pencil используйте ipad mini 5 в качестве блокнота, который всегда под рукой. Делайте заметки и напоминалки, редактируйте и подписывайте документы, помечайте фотографии, делайте эскизы и наброски. Пользоваться apple pencil невероятно просто: переключайте инструменты и режимы двойным касанием прямо в процессе использования. Примагнитившись к правой грани ipad mini, карандаш создает с планшетом пару и автоматически начинает заряжаться, чтобы всегда быть готовым к творческой работе. Перо не входит в комплектацию и приобретается отдельно.  Ios после оптимизации для iphone и ipad, ios стала работать еще быстрее и стабильнее. Теперь камера включается еще быстрее, а отзывчивость приложений возросла вдвое. Система шифрования в составе ios обеспечивает безопасность личных данных. Safari не позволяет сайтам отслеживать вас или собирать данные с вашего устройства.  Приложения установленные на ipad mini 5 приложения помогут вам использовать потенциал устройства по максимуму. Пользуйтесь приложениями фото, карты, сообщения, почта, safari и устанавливайте из огромного количества доступных в app store те, которые нужны именно вам, чтобы получить еще больше возможностей для отдыха, общения и работы.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28450	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28450/image-url-28450-x-700x500.jpeg	1265899729	in stock	Apple > Ipad
16862 UAH	Планшет Ipad Mini Wifi + Lte 64GB Silver (MUXG2) 2019	Еще больше возможностей ipad  mini 5 обладает высокой производительностью и функциональностью, с ним стало еще легче проявить творческий потенциал и подчеркнуть свою уникальность. Заключенный в компактный корпус, планшет помещается в небольшую сумку или даже в карман. Поддержка apple pencil раскрывает огромное количество новых возможностей. На ipad mini 5 установлены разные приложения apple, которые сделают планшет незаменимым помощником на каждый день - фото, карты, сообщения, почта, safari и другие.  Дизайн              ipad mini 5 весит меньше 40 г и имеет толщину всего 6,1 мм. Его удобно брать с собой, куда бы вы ни отправились. Просто положите планшет в рюкзак, сумку или в карман, чтобы воспользоваться им, когда он нужен. Планшет отработает до 10 часов на одном заряде при средней загрузке. Он поддерживает возможности подключения к wi fi и 4G LTE: с ipad mini вы всегда будете в гуще событий.  Производительность ipad mini 5 получил процессор A12 bionic с системой neural engine, который успел зарекомендовать себя с самой лучшей стороны. Технологии машинного обучения позволяют процессору распознавать закономерности и выстраивать аналогии на основе полученного опыта, чтобы предлагать оптимальные решения для большинства задач. Планшет функционирует в разы быстрее предыдущей версии, его производительности хватает на работу в режиме многозадачности, современные игры, обработку графических файлов, дополненную реальность и многое другое.  Дисплей  ipad mini 5 укомплектован обновленным 7.9 дюймовым дисплеем retina, на котором помещается свыше 3 млн. Пикселей. Изображение на дисплее выглядит насыщенно и ярко при любом освещении. По сравнению с предшественником дисплей стал на 25 % ярче, он отображает еще больше оттенков. Фирменная технология true tone автоматически адаптирует цветовую палитру в зависимости от окружающего освещения. Любая картинка максимально комфортна для восприятия даже на ярком солнце.  Камеры снимайте фото и видео в высоком качестве, обрабатывайте отснятый материал, общайтесь с друзьями и коллегами онлайн, сканируйте документы и оперативно вносите в них правки. Пользуйтесь возможностями технологии ar (дополненной реальности) и работайте над ландшафтным или интерьерным дизайном объектов. Все это и многое другое легко осуществимо с ipad mini 5.  Apple pencil используйте ipad mini 5 в качестве блокнота, который всегда под рукой. Делайте заметки и напоминалки, редактируйте и подписывайте документы, помечайте фотографии, делайте эскизы и наброски. Пользоваться apple pencil невероятно просто: переключайте инструменты и режимы двойным касанием прямо в процессе использования. Примагнитившись к правой грани ipad mini, карандаш создает с планшетом пару и автоматически начинает заряжаться, чтобы всегда быть готовым к творческой работе. Перо не входит в комплектацию и приобретается отдельно.  Ios после оптимизации для iphone и ipad, ios стала работать еще быстрее и стабильнее. Теперь камера включается еще быстрее, а отзывчивость приложений возросла вдвое. Система шифрования в составе ios обеспечивает безопасность личных данных. Safari не позволяет сайтам отслеживать вас или собирать данные с вашего устройства.  Приложения установленные на ipad mini 5 приложения помогут вам использовать потенциал устройства по максимуму. Пользуйтесь приложениями фото, карты, сообщения, почта, safari и устанавливайте из огромного количества доступных в app store те, которые нужны именно вам, чтобы получить еще больше возможностей для отдыха, общения и работы.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28733	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28733/image-url-28733-x-700x500.jpeg	1265900851	in stock	Apple > Ipad
17516 UAH	Планшет Ipad Mini Wifi + Lte 64GB Gold (MUXH2) 2019	Еще больше возможностей ipad  mini 5 обладает высокой производительностью и функциональностью, с ним стало еще легче проявить творческий потенциал и подчеркнуть свою уникальность. Заключенный в компактный корпус, планшет помещается в небольшую сумку или даже в карман. Поддержка apple pencil раскрывает огромное количество новых возможностей. На ipad mini 5 установлены разные приложения apple, которые сделают планшет незаменимым помощником на каждый день - фото, карты, сообщения, почта, safari и другие.  Дизайн              ipad mini 5 весит меньше 40 г и имеет толщину всего 6,1 мм. Его удобно брать с собой, куда бы вы ни отправились. Просто положите планшет в рюкзак, сумку или в карман, чтобы воспользоваться им, когда он нужен. Планшет отработает до 10 часов на одном заряде при средней загрузке. Он поддерживает возможности подключения к wi fi и 4G LTE: с ipad mini вы всегда будете в гуще событий.  Производительность ipad mini 5 получил процессор A12 bionic с системой neural engine, который успел зарекомендовать себя с самой лучшей стороны. Технологии машинного обучения позволяют процессору распознавать закономерности и выстраивать аналогии на основе полученного опыта, чтобы предлагать оптимальные решения для большинства задач. Планшет функционирует в разы быстрее предыдущей версии, его производительности хватает на работу в режиме многозадачности, современные игры, обработку графических файлов, дополненную реальность и многое другое.  Дисплей  ipad mini 5 укомплектован обновленным 7.9 дюймовым дисплеем retina, на котором помещается свыше 3 млн. Пикселей. Изображение на дисплее выглядит насыщенно и ярко при любом освещении. По сравнению с предшественником дисплей стал на 25 % ярче, он отображает еще больше оттенков. Фирменная технология true tone автоматически адаптирует цветовую палитру в зависимости от окружающего освещения. Любая картинка максимально комфортна для восприятия даже на ярком солнце.  Камеры снимайте фото и видео в высоком качестве, обрабатывайте отснятый материал, общайтесь с друзьями и коллегами онлайн, сканируйте документы и оперативно вносите в них правки. Пользуйтесь возможностями технологии ar (дополненной реальности) и работайте над ландшафтным или интерьерным дизайном объектов. Все это и многое другое легко осуществимо с ipad mini 5.  Apple pencil используйте ipad mini 5 в качестве блокнота, который всегда под рукой. Делайте заметки и напоминалки, редактируйте и подписывайте документы, помечайте фотографии, делайте эскизы и наброски. Пользоваться apple pencil невероятно просто: переключайте инструменты и режимы двойным касанием прямо в процессе использования. Примагнитившись к правой грани ipad mini, карандаш создает с планшетом пару и автоматически начинает заряжаться, чтобы всегда быть готовым к творческой работе. Перо не входит в комплектацию и приобретается отдельно.  Ios после оптимизации для iphone и ipad, ios стала работать еще быстрее и стабильнее. Теперь камера включается еще быстрее, а отзывчивость приложений возросла вдвое. Система шифрования в составе ios обеспечивает безопасность личных данных. Safari не позволяет сайтам отслеживать вас или собирать данные с вашего устройства.  Приложения установленные на ipad mini 5 приложения помогут вам использовать потенциал устройства по максимуму. Пользуйтесь приложениями фото, карты, сообщения, почта, safari и устанавливайте из огромного количества доступных в app store те, которые нужны именно вам, чтобы получить еще больше возможностей для отдыха, общения и работы.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28212	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28212/image-url-28212-x-700x500.jpeg	1265901365	in stock	Apple > Ipad
22573 UAH	Планшет Ipad Mini Wifi + Lte 256GB Space Gray (MUXM2) 2019	Еще больше возможностей ipad  mini 5 обладает высокой производительностью и функциональностью, с ним стало еще легче проявить творческий потенциал и подчеркнуть свою уникальность. Заключенный в компактный корпус, планшет помещается в небольшую сумку или даже в карман. Поддержка apple pencil раскрывает огромное количество новых возможностей. На ipad mini 5 установлены разные приложения apple, которые сделают планшет незаменимым помощником на каждый день - фото, карты, сообщения, почта, safari и другие.  Дизайн              ipad mini 5 весит меньше 40 г и имеет толщину всего 6,1 мм. Его удобно брать с собой, куда бы вы ни отправились. Просто положите планшет в рюкзак, сумку или в карман, чтобы воспользоваться им, когда он нужен. Планшет отработает до 10 часов на одном заряде при средней загрузке. Он поддерживает возможности подключения к wi fi и 4G LTE: с ipad mini вы всегда будете в гуще событий.  Производительность ipad mini 5 получил процессор A12 bionic с системой neural engine, который успел зарекомендовать себя с самой лучшей стороны. Технологии машинного обучения позволяют процессору распознавать закономерности и выстраивать аналогии на основе полученного опыта, чтобы предлагать оптимальные решения для большинства задач. Планшет функционирует в разы быстрее предыдущей версии, его производительности хватает на работу в режиме многозадачности, современные игры, обработку графических файлов, дополненную реальность и многое другое.  Дисплей  ipad mini 5 укомплектован обновленным 7.9 дюймовым дисплеем retina, на котором помещается свыше 3 млн. Пикселей. Изображение на дисплее выглядит насыщенно и ярко при любом освещении. По сравнению с предшественником дисплей стал на 25 % ярче, он отображает еще больше оттенков. Фирменная технология true tone автоматически адаптирует цветовую палитру в зависимости от окружающего освещения. Любая картинка максимально комфортна для восприятия даже на ярком солнце.  Камеры снимайте фото и видео в высоком качестве, обрабатывайте отснятый материал, общайтесь с друзьями и коллегами онлайн, сканируйте документы и оперативно вносите в них правки. Пользуйтесь возможностями технологии ar (дополненной реальности) и работайте над ландшафтным или интерьерным дизайном объектов. Все это и многое другое легко осуществимо с ipad mini 5.  Apple pencil используйте ipad mini 5 в качестве блокнота, который всегда под рукой. Делайте заметки и напоминалки, редактируйте и подписывайте документы, помечайте фотографии, делайте эскизы и наброски. Пользоваться apple pencil невероятно просто: переключайте инструменты и режимы двойным касанием прямо в процессе использования. Примагнитившись к правой грани ipad mini, карандаш создает с планшетом пару и автоматически начинает заряжаться, чтобы всегда быть готовым к творческой работе. Перо не входит в комплектацию и приобретается отдельно.  Ios после оптимизации для iphone и ipad, ios стала работать еще быстрее и стабильнее. Теперь камера включается еще быстрее, а отзывчивость приложений возросла вдвое. Система шифрования в составе ios обеспечивает безопасность личных данных. Safari не позволяет сайтам отслеживать вас или собирать данные с вашего устройства.  Приложения установленные на ipad mini 5 приложения помогут вам использовать потенциал устройства по максимуму. Пользуйтесь приложениями фото, карты, сообщения, почта, safari и устанавливайте из огромного количества доступных в app store те, которые нужны именно вам, чтобы получить еще больше возможностей для отдыха, общения и работы.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28628	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28628/image-url-28628-x-700x500.jpeg	1265902159	in stock	Apple > Ipad
20595 UAH	Планшет Ipad Mini Wifi + Lte 256GB Silver (MUXN2) 2019	Еще больше возможностей ipad  mini 5 обладает высокой производительностью и функциональностью, с ним стало еще легче проявить творческий потенциал и подчеркнуть свою уникальность. Заключенный в компактный корпус, планшет помещается в небольшую сумку или даже в карман. Поддержка apple pencil раскрывает огромное количество новых возможностей. На ipad mini 5 установлены разные приложения apple, которые сделают планшет незаменимым помощником на каждый день - фото, карты, сообщения, почта, safari и другие.  Дизайн              ipad mini 5 весит меньше 40 г и имеет толщину всего 6,1 мм. Его удобно брать с собой, куда бы вы ни отправились. Просто положите планшет в рюкзак, сумку или в карман, чтобы воспользоваться им, когда он нужен. Планшет отработает до 10 часов на одном заряде при средней загрузке. Он поддерживает возможности подключения к wi fi и 4G LTE: с ipad mini вы всегда будете в гуще событий.  Производительность ipad mini 5 получил процессор A12 bionic с системой neural engine, который успел зарекомендовать себя с самой лучшей стороны. Технологии машинного обучения позволяют процессору распознавать закономерности и выстраивать аналогии на основе полученного опыта, чтобы предлагать оптимальные решения для большинства задач. Планшет функционирует в разы быстрее предыдущей версии, его производительности хватает на работу в режиме многозадачности, современные игры, обработку графических файлов, дополненную реальность и многое другое.  Дисплей  ipad mini 5 укомплектован обновленным 7.9 дюймовым дисплеем retina, на котором помещается свыше 3 млн. Пикселей. Изображение на дисплее выглядит насыщенно и ярко при любом освещении. По сравнению с предшественником дисплей стал на 25 % ярче, он отображает еще больше оттенков. Фирменная технология true tone автоматически адаптирует цветовую палитру в зависимости от окружающего освещения. Любая картинка максимально комфортна для восприятия даже на ярком солнце.  Камеры снимайте фото и видео в высоком качестве, обрабатывайте отснятый материал, общайтесь с друзьями и коллегами онлайн, сканируйте документы и оперативно вносите в них правки. Пользуйтесь возможностями технологии ar (дополненной реальности) и работайте над ландшафтным или интерьерным дизайном объектов. Все это и многое другое легко осуществимо с ipad mini 5.  Apple pencil используйте ipad mini 5 в качестве блокнота, который всегда под рукой. Делайте заметки и напоминалки, редактируйте и подписывайте документы, помечайте фотографии, делайте эскизы и наброски. Пользоваться apple pencil невероятно просто: переключайте инструменты и режимы двойным касанием прямо в процессе использования. Примагнитившись к правой грани ipad mini, карандаш создает с планшетом пару и автоматически начинает заряжаться, чтобы всегда быть готовым к творческой работе. Перо не входит в комплектацию и приобретается отдельно.  Ios после оптимизации для iphone и ipad, ios стала работать еще быстрее и стабильнее. Теперь камера включается еще быстрее, а отзывчивость приложений возросла вдвое. Система шифрования в составе ios обеспечивает безопасность личных данных. Safari не позволяет сайтам отслеживать вас или собирать данные с вашего устройства.  Приложения установленные на ipad mini 5 приложения помогут вам использовать потенциал устройства по максимуму. Пользуйтесь приложениями фото, карты, сообщения, почта, safari и устанавливайте из огромного количества доступных в app store те, которые нужны именно вам, чтобы получить еще больше возможностей для отдыха, общения и работы.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28199	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28199/image-url-28199-x-700x500.jpeg	1265902167	in stock	Apple > Ipad
20595 UAH	Планшет Ipad Mini Wifi + Lte 256GB Gold (MUXP2) 2019	Еще больше возможностей ipad  mini 5 обладает высокой производительностью и функциональностью, с ним стало еще легче проявить творческий потенциал и подчеркнуть свою уникальность. Заключенный в компактный корпус, планшет помещается в небольшую сумку или даже в карман. Поддержка apple pencil раскрывает огромное количество новых возможностей. На ipad mini 5 установлены разные приложения apple, которые сделают планшет незаменимым помощником на каждый день - фото, карты, сообщения, почта, safari и другие.  Дизайн              ipad mini 5 весит меньше 40 г и имеет толщину всего 6,1 мм. Его удобно брать с собой, куда бы вы ни отправились. Просто положите планшет в рюкзак, сумку или в карман, чтобы воспользоваться им, когда он нужен. Планшет отработает до 10 часов на одном заряде при средней загрузке. Он поддерживает возможности подключения к wi fi и 4G LTE: с ipad mini вы всегда будете в гуще событий.  Производительность ipad mini 5 получил процессор A12 bionic с системой neural engine, который успел зарекомендовать себя с самой лучшей стороны. Технологии машинного обучения позволяют процессору распознавать закономерности и выстраивать аналогии на основе полученного опыта, чтобы предлагать оптимальные решения для большинства задач. Планшет функционирует в разы быстрее предыдущей версии, его производительности хватает на работу в режиме многозадачности, современные игры, обработку графических файлов, дополненную реальность и многое другое.  Дисплей  ipad mini 5 укомплектован обновленным 7.9 дюймовым дисплеем retina, на котором помещается свыше 3 млн. Пикселей. Изображение на дисплее выглядит насыщенно и ярко при любом освещении. По сравнению с предшественником дисплей стал на 25 % ярче, он отображает еще больше оттенков. Фирменная технология true tone автоматически адаптирует цветовую палитру в зависимости от окружающего освещения. Любая картинка максимально комфортна для восприятия даже на ярком солнце.  Камеры снимайте фото и видео в высоком качестве, обрабатывайте отснятый материал, общайтесь с друзьями и коллегами онлайн, сканируйте документы и оперативно вносите в них правки. Пользуйтесь возможностями технологии ar (дополненной реальности) и работайте над ландшафтным или интерьерным дизайном объектов. Все это и многое другое легко осуществимо с ipad mini 5.  Apple pencil используйте ipad mini 5 в качестве блокнота, который всегда под рукой. Делайте заметки и напоминалки, редактируйте и подписывайте документы, помечайте фотографии, делайте эскизы и наброски. Пользоваться apple pencil невероятно просто: переключайте инструменты и режимы двойным касанием прямо в процессе использования. Примагнитившись к правой грани ipad mini, карандаш создает с планшетом пару и автоматически начинает заряжаться, чтобы всегда быть готовым к творческой работе. Перо не входит в комплектацию и приобретается отдельно.  Ios после оптимизации для iphone и ipad, ios стала работать еще быстрее и стабильнее. Теперь камера включается еще быстрее, а отзывчивость приложений возросла вдвое. Система шифрования в составе ios обеспечивает безопасность личных данных. Safari не позволяет сайтам отслеживать вас или собирать данные с вашего устройства.  Приложения установленные на ipad mini 5 приложения помогут вам использовать потенциал устройства по максимуму. Пользуйтесь приложениями фото, карты, сообщения, почта, safari и устанавливайте из огромного количества доступных в app store те, которые нужны именно вам, чтобы получить еще больше возможностей для отдыха, общения и работы.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28540	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28540/image-url-28540-x-700x500.jpeg	1265902174	in stock	Apple > Ipad
16017 UAH	Планшет Ipad Air 10.5 Wifi 64GB Space Gray (MUUJ2) 2019	Всем любителям мощных технологий ipad air открывает широкий доступ к нашим самым передовым разработкам. Процессор A12 bionic с системой neural engine. Дисплей retina 10,5 дюйма с технологией true tone. Поддержка apple pencil и клавиатуры smart keyboard. Кроме того, при толщине всего 6,1 мм ipad air весит менее 500 г — вы легко сможете всегда держать его при себе.  Дизайн несмотря на большой дисплей retina 10,5 дюйма, ipad air очень компактный. Он отлично подходит для решения самых разных задач буквально на ходу. Для этого он оснащён самыми передовыми технологиями беспроводной связи, а также аккумулятором, который работает без подзарядки до 10 часов. То есть почти целый день*.  Время работы от аккумулятора зависит от настроек и режима использования устройства.  Производительность  достаточно мощи для всего и сразу мощь и интеллект ipad air обеспечиваются процессором A12 bionic с системой neural engine. Процессор задействует технологии машинного обучения в режиме реального времени и открывает невероятные возможности для фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого. Вы можете редактировать видео, делать впечатляющие презентации, проектировать 3D-модели, смотреть любимые сериалы онлайн. И делать всё это одновременно.  Сверхбыстрая графика для игр и приложений потрясающая производительность в приложениях с дополненной реальностью, невероятные графические возможности, фотореалистичная графика в 3D‑играх — за всем этим стоит 4‑ядерная графическая система процессора A12 bionic.  Дисплей retina ipad air оснащён дисплеем retina 10,5 дюйма с широким цветовым охватом. На этот дисплей хочется смотреть бесконечно. Фотографии, видео и игры выглядят живо и естественно вплоть до мельчайших деталей. И независимо от внешних условий, технология true tone, повышенная яркость и антибликовое покрытие помогут сделать изображение максимально качественным.  True tone. Легко для глаз при любом освещении технология true tone автоматически настраивает баланс белого с учётом внешнего освещения. Поэтому изображение на дисплее выглядит более естественно и комфортно для глаз в любых условиях — и во время вечернего чтения, и когда вы рисуете солнечный пейзаж на пленэре.  Камеры камеры ipad air позволяют снимать потрясающие фотографии и HD‑видео 1080p. И это далеко не всё. Можно общаться по facetime с несколькими собеседниками, сканировать и сразу отправлять документы. И даже создавать собственные миры — камеры ipad air отлично работают с технологиями augmented reality (дополненной реальности).  Играйте, работайте и занимайтесь творчеством в дополненной реальности  когда виртуальные объекты и данные становятся частью реального мира, перед вами открываются совершенно новые горизонты. Камеры на передней и задней панелях, процессор A12 bionic с системой neural engine, большой дисплей с естественной цветопередачей и точное отслеживание движения делают ipad идеальным устройством для жизни в дополненной реальности.  Apple pencil apple  pencil передаёт движения руки с потрясающей точностью и скоростью*. Его удобно держать в руке, как обычный карандаш. При этом он умеет намного больше. С apple pencil ваш ipad air может стать блокнотом или холстом художника — у вас множество вариантов.  Ipad air совместим с apple pencil (1‑го поколения) и клавиатурой smart keyboard (10,5 дюйма). Продаются отдельно.  Smart keyboard  полный размер. Полная защита smart keyboard — это полноразмерная клавиатура, которая очень поможет в подготовке важной презентации или итогового сочинения. Её не нужно заряжать и специально настраивать. Просто присоедините smart keyboard к ipad air и начинайте работать. А когда закончите, сложите клавиатуру, и она превратится в лёгкую и элегантную обложку.  Ios  поможет вам раскрыть потенциал ipad  ios — это передовая мобильная операционная система, которая позволяет управлять ipad air простыми касаниями. Мы называем их жестами, и они обеспечивают полный доступ ко всем возможностям большого дисплея и интеллектуальным технологиям ipad air. С функцией многозадачности вы сможете одновременно пользоваться любимыми приложениями — достаточно просто выбрать их на панели dock. А файлы можно перемещать из одного приложения в другое и сортировать в приложении «Файлы» так, как вам удобно.  Все ваши файлы собраны вместе приложение «Файлы» даёт возможность работать с контентом, который может храниться на ipad air, в icloud drive или других облачных сервисах, таких как box и dropbox. В любом случае, файлы всегда будут доступны — легко и просто.  Ваш ipad отвечает вашим интересам на ipad air установлены отличные приложения apple для повседневных задач, такие как фото, карты, сообщения, почта и safari. Мощные приложения pages, numbers и keynote помогут в работе, а garageband и imov	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28371	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28371/image-url-28371-x-700x500.jpeg	1265849528	in stock	Apple > Ipad
15573 UAH	Планшет Ipad Air 10.5 Wifi 64GB Silver (MUUK2) 2019	Всем любителям мощных технологий ipad air открывает широкий доступ к нашим самым передовым разработкам. Процессор A12 bionic с системой neural engine. Дисплей retina 10,5 дюйма с технологией true tone. Поддержка apple pencil и клавиатуры smart keyboard. Кроме того, при толщине всего 6,1 мм ipad air весит менее 500 г — вы легко сможете всегда держать его при себе.  Дизайн несмотря на большой дисплей retina 10,5 дюйма, ipad air очень компактный. Он отлично подходит для решения самых разных задач буквально на ходу. Для этого он оснащён самыми передовыми технологиями беспроводной связи, а также аккумулятором, который работает без подзарядки до 10 часов. То есть почти целый день*.  Время работы от аккумулятора зависит от настроек и режима использования устройства.  Производительность  достаточно мощи для всего и сразу мощь и интеллект ipad air обеспечиваются процессором A12 bionic с системой neural engine. Процессор задействует технологии машинного обучения в режиме реального времени и открывает невероятные возможности для фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого. Вы можете редактировать видео, делать впечатляющие презентации, проектировать 3D-модели, смотреть любимые сериалы онлайн. И делать всё это одновременно.  Сверхбыстрая графика для игр и приложений потрясающая производительность в приложениях с дополненной реальностью, невероятные графические возможности, фотореалистичная графика в 3D‑играх — за всем этим стоит 4‑ядерная графическая система процессора A12 bionic.  Дисплей retina ipad air оснащён дисплеем retina 10,5 дюйма с широким цветовым охватом. На этот дисплей хочется смотреть бесконечно. Фотографии, видео и игры выглядят живо и естественно вплоть до мельчайших деталей. И независимо от внешних условий, технология true tone, повышенная яркость и антибликовое покрытие помогут сделать изображение максимально качественным.  True tone. Легко для глаз при любом освещении технология true tone автоматически настраивает баланс белого с учётом внешнего освещения. Поэтому изображение на дисплее выглядит более естественно и комфортно для глаз в любых условиях — и во время вечернего чтения, и когда вы рисуете солнечный пейзаж на пленэре.  Камеры камеры ipad air позволяют снимать потрясающие фотографии и HD‑видео 1080p. И это далеко не всё. Можно общаться по facetime с несколькими собеседниками, сканировать и сразу отправлять документы. И даже создавать собственные миры — камеры ipad air отлично работают с технологиями augmented reality (дополненной реальности).  Играйте, работайте и занимайтесь творчеством в дополненной реальности  когда виртуальные объекты и данные становятся частью реального мира, перед вами открываются совершенно новые горизонты. Камеры на передней и задней панелях, процессор A12 bionic с системой neural engine, большой дисплей с естественной цветопередачей и точное отслеживание движения делают ipad идеальным устройством для жизни в дополненной реальности.  Apple pencil apple  pencil передаёт движения руки с потрясающей точностью и скоростью*. Его удобно держать в руке, как обычный карандаш. При этом он умеет намного больше. С apple pencil ваш ipad air может стать блокнотом или холстом художника — у вас множество вариантов.  Ipad air совместим с apple pencil (1‑го поколения) и клавиатурой smart keyboard (10,5 дюйма). Продаются отдельно.  Smart keyboard  полный размер. Полная защита smart keyboard — это полноразмерная клавиатура, которая очень поможет в подготовке важной презентации или итогового сочинения. Её не нужно заряжать и специально настраивать. Просто присоедините smart keyboard к ipad air и начинайте работать. А когда закончите, сложите клавиатуру, и она превратится в лёгкую и элегантную обложку.  Ios  поможет вам раскрыть потенциал ipad  ios — это передовая мобильная операционная система, которая позволяет управлять ipad air простыми касаниями. Мы называем их жестами, и они обеспечивают полный доступ ко всем возможностям большого дисплея и интеллектуальным технологиям ipad air. С функцией многозадачности вы сможете одновременно пользоваться любимыми приложениями — достаточно просто выбрать их на панели dock. А файлы можно перемещать из одного приложения в другое и сортировать в приложении «Файлы» так, как вам удобно.  Все ваши файлы собраны вместе приложение «Файлы» даёт возможность работать с контентом, который может храниться на ipad air, в icloud drive или других облачных сервисах, таких как box и dropbox. В любом случае, файлы всегда будут доступны — легко и просто.  Ваш ipad отвечает вашим интересам на ipad air установлены отличные приложения apple для повседневных задач, такие как фото, карты, сообщения, почта и safari. Мощные приложения pages, numbers и keynote помогут в работе, а garageband и imov	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28412	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28412/image-url-28412-x-700x500.jpeg	1265857520	in stock	Apple > Ipad
16299 UAH	Планшет Ipad Air 10.5 Wifi 64GB Gold (MUUL2) 2019	Всем любителям мощных технологий ipad air открывает широкий доступ к нашим самым передовым разработкам. Процессор A12 bionic с системой neural engine. Дисплей retina 10,5 дюйма с технологией true tone. Поддержка apple pencil и клавиатуры smart keyboard. Кроме того, при толщине всего 6,1 мм ipad air весит менее 500 г — вы легко сможете всегда держать его при себе.  Дизайн несмотря на большой дисплей retina 10,5 дюйма, ipad air очень компактный. Он отлично подходит для решения самых разных задач буквально на ходу. Для этого он оснащён самыми передовыми технологиями беспроводной связи, а также аккумулятором, который работает без подзарядки до 10 часов. То есть почти целый день*.  Время работы от аккумулятора зависит от настроек и режима использования устройства.  Производительность  достаточно мощи для всего и сразу мощь и интеллект ipad air обеспечиваются процессором A12 bionic с системой neural engine. Процессор задействует технологии машинного обучения в режиме реального времени и открывает невероятные возможности для фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого. Вы можете редактировать видео, делать впечатляющие презентации, проектировать 3D-модели, смотреть любимые сериалы онлайн. И делать всё это одновременно.  Сверхбыстрая графика для игр и приложений потрясающая производительность в приложениях с дополненной реальностью, невероятные графические возможности, фотореалистичная графика в 3D‑играх — за всем этим стоит 4‑ядерная графическая система процессора A12 bionic.  Дисплей retina ipad air оснащён дисплеем retina 10,5 дюйма с широким цветовым охватом. На этот дисплей хочется смотреть бесконечно. Фотографии, видео и игры выглядят живо и естественно вплоть до мельчайших деталей. И независимо от внешних условий, технология true tone, повышенная яркость и антибликовое покрытие помогут сделать изображение максимально качественным.  True tone. Легко для глаз при любом освещении технология true tone автоматически настраивает баланс белого с учётом внешнего освещения. Поэтому изображение на дисплее выглядит более естественно и комфортно для глаз в любых условиях — и во время вечернего чтения, и когда вы рисуете солнечный пейзаж на пленэре.  Камеры камеры ipad air позволяют снимать потрясающие фотографии и HD‑видео 1080p. И это далеко не всё. Можно общаться по facetime с несколькими собеседниками, сканировать и сразу отправлять документы. И даже создавать собственные миры — камеры ipad air отлично работают с технологиями augmented reality (дополненной реальности).  Играйте, работайте и занимайтесь творчеством в дополненной реальности  когда виртуальные объекты и данные становятся частью реального мира, перед вами открываются совершенно новые горизонты. Камеры на передней и задней панелях, процессор A12 bionic с системой neural engine, большой дисплей с естественной цветопередачей и точное отслеживание движения делают ipad идеальным устройством для жизни в дополненной реальности.  Apple pencil apple  pencil передаёт движения руки с потрясающей точностью и скоростью*. Его удобно держать в руке, как обычный карандаш. При этом он умеет намного больше. С apple pencil ваш ipad air может стать блокнотом или холстом художника — у вас множество вариантов.  Ipad air совместим с apple pencil (1‑го поколения) и клавиатурой smart keyboard (10,5 дюйма). Продаются отдельно.  Smart keyboard  полный размер. Полная защита smart keyboard — это полноразмерная клавиатура, которая очень поможет в подготовке важной презентации или итогового сочинения. Её не нужно заряжать и специально настраивать. Просто присоедините smart keyboard к ipad air и начинайте работать. А когда закончите, сложите клавиатуру, и она превратится в лёгкую и элегантную обложку.  Ios  поможет вам раскрыть потенциал ipad  ios — это передовая мобильная операционная система, которая позволяет управлять ipad air простыми касаниями. Мы называем их жестами, и они обеспечивают полный доступ ко всем возможностям большого дисплея и интеллектуальным технологиям ipad air. С функцией многозадачности вы сможете одновременно пользоваться любимыми приложениями — достаточно просто выбрать их на панели dock. А файлы можно перемещать из одного приложения в другое и сортировать в приложении «Файлы» так, как вам удобно.  Все ваши файлы собраны вместе приложение «Файлы» даёт возможность работать с контентом, который может храниться на ipad air, в icloud drive или других облачных сервисах, таких как box и dropbox. В любом случае, файлы всегда будут доступны — легко и просто.  Ваш ipad отвечает вашим интересам на ipad air установлены отличные приложения apple для повседневных задач, такие как фото, карты, сообщения, почта и safari. Мощные приложения pages, numbers и keynote помогут в работе, а garageband и imov	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28736	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28736/image-url-28736-x-700x500.jpeg	1265858472	in stock	Apple > Ipad
20831 UAH	Планшет Ipad Air 10.5 Wifi 256GB Space Gray (MUUQ2) 2019	Всем любителям мощных технологий ipad air открывает широкий доступ к нашим самым передовым разработкам. Процессор A12 bionic с системой neural engine. Дисплей retina 10,5 дюйма с технологией true tone. Поддержка apple pencil и клавиатуры smart keyboard. Кроме того, при толщине всего 6,1 мм ipad air весит менее 500 г — вы легко сможете всегда держать его при себе.  Дизайн несмотря на большой дисплей retina 10,5 дюйма, ipad air очень компактный. Он отлично подходит для решения самых разных задач буквально на ходу. Для этого он оснащён самыми передовыми технологиями беспроводной связи, а также аккумулятором, который работает без подзарядки до 10 часов. То есть почти целый день*.  Время работы от аккумулятора зависит от настроек и режима использования устройства.  Производительность  достаточно мощи для всего и сразу мощь и интеллект ipad air обеспечиваются процессором A12 bionic с системой neural engine. Процессор задействует технологии машинного обучения в режиме реального времени и открывает невероятные возможности для фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого. Вы можете редактировать видео, делать впечатляющие презентации, проектировать 3D-модели, смотреть любимые сериалы онлайн. И делать всё это одновременно.  Сверхбыстрая графика для игр и приложений потрясающая производительность в приложениях с дополненной реальностью, невероятные графические возможности, фотореалистичная графика в 3D‑играх — за всем этим стоит 4‑ядерная графическая система процессора A12 bionic.  Дисплей retina ipad air оснащён дисплеем retina 10,5 дюйма с широким цветовым охватом. На этот дисплей хочется смотреть бесконечно. Фотографии, видео и игры выглядят живо и естественно вплоть до мельчайших деталей. И независимо от внешних условий, технология true tone, повышенная яркость и антибликовое покрытие помогут сделать изображение максимально качественным.  True tone. Легко для глаз при любом освещении технология true tone автоматически настраивает баланс белого с учётом внешнего освещения. Поэтому изображение на дисплее выглядит более естественно и комфортно для глаз в любых условиях — и во время вечернего чтения, и когда вы рисуете солнечный пейзаж на пленэре.  Камеры камеры ipad air позволяют снимать потрясающие фотографии и HD‑видео 1080p. И это далеко не всё. Можно общаться по facetime с несколькими собеседниками, сканировать и сразу отправлять документы. И даже создавать собственные миры — камеры ipad air отлично работают с технологиями augmented reality (дополненной реальности).  Играйте, работайте и занимайтесь творчеством в дополненной реальности  когда виртуальные объекты и данные становятся частью реального мира, перед вами открываются совершенно новые горизонты. Камеры на передней и задней панелях, процессор A12 bionic с системой neural engine, большой дисплей с естественной цветопередачей и точное отслеживание движения делают ipad идеальным устройством для жизни в дополненной реальности.  Apple pencil apple  pencil передаёт движения руки с потрясающей точностью и скоростью*. Его удобно держать в руке, как обычный карандаш. При этом он умеет намного больше. С apple pencil ваш ipad air может стать блокнотом или холстом художника — у вас множество вариантов.  Ipad air совместим с apple pencil (1‑го поколения) и клавиатурой smart keyboard (10,5 дюйма). Продаются отдельно.  Smart keyboard  полный размер. Полная защита smart keyboard — это полноразмерная клавиатура, которая очень поможет в подготовке важной презентации или итогового сочинения. Её не нужно заряжать и специально настраивать. Просто присоедините smart keyboard к ipad air и начинайте работать. А когда закончите, сложите клавиатуру, и она превратится в лёгкую и элегантную обложку.  Ios  поможет вам раскрыть потенциал ipad  ios — это передовая мобильная операционная система, которая позволяет управлять ipad air простыми касаниями. Мы называем их жестами, и они обеспечивают полный доступ ко всем возможностям большого дисплея и интеллектуальным технологиям ipad air. С функцией многозадачности вы сможете одновременно пользоваться любимыми приложениями — достаточно просто выбрать их на панели dock. А файлы можно перемещать из одного приложения в другое и сортировать в приложении «Файлы» так, как вам удобно.  Все ваши файлы собраны вместе приложение «Файлы» даёт возможность работать с контентом, который может храниться на ipad air, в icloud drive или других облачных сервисах, таких как box и dropbox. В любом случае, файлы всегда будут доступны — легко и просто.  Ваш ipad отвечает вашим интересам на ipad air установлены отличные приложения apple для повседневных задач, такие как фото, карты, сообщения, почта и safari. Мощные приложения pages, numbers и keynote помогут в работе, а garageband и imov.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28403	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28403/image-url-28403-x-700x500.jpeg	1265861160	in stock	Apple > Ipad
20485 UAH	Планшет Ipad Air 10.5 Wifi 256GB Silver (MUUR2) 2019	Всем любителям мощных технологий ipad air открывает широкий доступ к нашим самым передовым разработкам. Процессор A12 bionic с системой neural engine. Дисплей retina 10,5 дюйма с технологией true tone. Поддержка apple pencil и клавиатуры smart keyboard. Кроме того, при толщине всего 6,1 мм ipad air весит менее 500 г — вы легко сможете всегда держать его при себе.  Дизайн несмотря на большой дисплей retina 10,5 дюйма, ipad air очень компактный. Он отлично подходит для решения самых разных задач буквально на ходу. Для этого он оснащён самыми передовыми технологиями беспроводной связи, а также аккумулятором, который работает без подзарядки до 10 часов. То есть почти целый день*.  Время работы от аккумулятора зависит от настроек и режима использования устройства.  Производительность  достаточно мощи для всего и сразу мощь и интеллект ipad air обеспечиваются процессором A12 bionic с системой neural engine. Процессор задействует технологии машинного обучения в режиме реального времени и открывает невероятные возможности для фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого. Вы можете редактировать видео, делать впечатляющие презентации, проектировать 3D-модели, смотреть любимые сериалы онлайн. И делать всё это одновременно.  Сверхбыстрая графика для игр и приложений потрясающая производительность в приложениях с дополненной реальностью, невероятные графические возможности, фотореалистичная графика в 3D‑играх — за всем этим стоит 4‑ядерная графическая система процессора A12 bionic.  Дисплей retina ipad air оснащён дисплеем retina 10,5 дюйма с широким цветовым охватом. На этот дисплей хочется смотреть бесконечно. Фотографии, видео и игры выглядят живо и естественно вплоть до мельчайших деталей. И независимо от внешних условий, технология true tone, повышенная яркость и антибликовое покрытие помогут сделать изображение максимально качественным.  True tone. Легко для глаз при любом освещении технология true tone автоматически настраивает баланс белого с учётом внешнего освещения. Поэтому изображение на дисплее выглядит более естественно и комфортно для глаз в любых условиях — и во время вечернего чтения, и когда вы рисуете солнечный пейзаж на пленэре.  Камеры камеры ipad air позволяют снимать потрясающие фотографии и HD‑видео 1080p. И это далеко не всё. Можно общаться по facetime с несколькими собеседниками, сканировать и сразу отправлять документы. И даже создавать собственные миры — камеры ipad air отлично работают с технологиями augmented reality (дополненной реальности).  Играйте, работайте и занимайтесь творчеством в дополненной реальности  когда виртуальные объекты и данные становятся частью реального мира, перед вами открываются совершенно новые горизонты. Камеры на передней и задней панелях, процессор A12 bionic с системой neural engine, большой дисплей с естественной цветопередачей и точное отслеживание движения делают ipad идеальным устройством для жизни в дополненной реальности.  Apple pencil apple  pencil передаёт движения руки с потрясающей точностью и скоростью*. Его удобно держать в руке, как обычный карандаш. При этом он умеет намного больше. С apple pencil ваш ipad air может стать блокнотом или холстом художника — у вас множество вариантов.  Ipad air совместим с apple pencil (1‑го поколения) и клавиатурой smart keyboard (10,5 дюйма). Продаются отдельно.  Smart keyboard  полный размер. Полная защита smart keyboard — это полноразмерная клавиатура, которая очень поможет в подготовке важной презентации или итогового сочинения. Её не нужно заряжать и специально настраивать. Просто присоедините smart keyboard к ipad air и начинайте работать. А когда закончите, сложите клавиатуру, и она превратится в лёгкую и элегантную обложку.  Ios  поможет вам раскрыть потенциал ipad  ios — это передовая мобильная операционная система, которая позволяет управлять ipad air простыми касаниями. Мы называем их жестами, и они обеспечивают полный доступ ко всем возможностям большого дисплея и интеллектуальным технологиям ipad air. С функцией многозадачности вы сможете одновременно пользоваться любимыми приложениями — достаточно просто выбрать их на панели dock. А файлы можно перемещать из одного приложения в другое и сортировать в приложении «Файлы» так, как вам удобно.  Все ваши файлы собраны вместе приложение «Файлы» даёт возможность работать с контентом, который может храниться на ipad air, в icloud drive или других облачных сервисах, таких как box и dropbox. В любом случае, файлы всегда будут доступны — легко и просто.  Ваш ipad отвечает вашим интересам на ipad air установлены отличные приложения apple для повседневных задач, такие как фото, карты, сообщения, почта и safari. Мощные приложения pages, numbers и keynote помогут в работе, а garageband и imov.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28313	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28313/image-url-28313-x-700x500.jpeg	1265861527	in stock	Apple > Ipad
19114 UAH	Планшет Ipad Air 10.5 Wifi + Lte 64GB Space Gray (MV0D2) 2019	Всем любителям мощных технологий ipad air открывает широкий доступ к нашим самым передовым разработкам. Процессор A12 bionic с системой neural engine. Дисплей retina 10,5 дюйма с технологией true tone. Поддержка apple pencil и клавиатуры smart keyboard. Кроме того, при толщине всего 6,1 мм ipad air весит менее 500 г — вы легко сможете всегда держать его при себе.  Дизайн несмотря на большой дисплей retina 10,5 дюйма, ipad air очень компактный. Он отлично подходит для решения самых разных задач буквально на ходу. Для этого он оснащён самыми передовыми технологиями беспроводной связи, а также аккумулятором, который работает без подзарядки до 10 часов. То есть почти целый день*.  Время работы от аккумулятора зависит от настроек и режима использования устройства.  Производительность  достаточно мощи для всего и сразу мощь и интеллект ipad air обеспечиваются процессором A12 bionic с системой neural engine. Процессор задействует технологии машинного обучения в режиме реального времени и открывает невероятные возможности для фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого. Вы можете редактировать видео, делать впечатляющие презентации, проектировать 3D-модели, смотреть любимые сериалы онлайн. И делать всё это одновременно.  Сверхбыстрая графика для игр и приложений потрясающая производительность в приложениях с дополненной реальностью, невероятные графические возможности, фотореалистичная графика в 3D‑играх — за всем этим стоит 4‑ядерная графическая система процессора A12 bionic.  Дисплей retina ipad air оснащён дисплеем retina 10,5 дюйма с широким цветовым охватом. На этот дисплей хочется смотреть бесконечно. Фотографии, видео и игры выглядят живо и естественно вплоть до мельчайших деталей. И независимо от внешних условий, технология true tone, повышенная яркость и антибликовое покрытие помогут сделать изображение максимально качественным.  True tone. Легко для глаз при любом освещении технология true tone автоматически настраивает баланс белого с учётом внешнего освещения. Поэтому изображение на дисплее выглядит более естественно и комфортно для глаз в любых условиях — и во время вечернего чтения, и когда вы рисуете солнечный пейзаж на пленэре.  Камеры камеры ipad air позволяют снимать потрясающие фотографии и HD‑видео 1080p. И это далеко не всё. Можно общаться по facetime с несколькими собеседниками, сканировать и сразу отправлять документы. И даже создавать собственные миры — камеры ipad air отлично работают с технологиями augmented reality (дополненной реальности).  Играйте, работайте и занимайтесь творчеством в дополненной реальности  когда виртуальные объекты и данные становятся частью реального мира, перед вами открываются совершенно новые горизонты. Камеры на передней и задней панелях, процессор A12 bionic с системой neural engine, большой дисплей с естественной цветопередачей и точное отслеживание движения делают ipad идеальным устройством для жизни в дополненной реальности.  Apple pencil apple  pencil передаёт движения руки с потрясающей точностью и скоростью*. Его удобно держать в руке, как обычный карандаш. При этом он умеет намного больше. С apple pencil ваш ipad air может стать блокнотом или холстом художника — у вас множество вариантов.  Ipad air совместим с apple pencil (1‑го поколения) и клавиатурой smart keyboard (10,5 дюйма). Продаются отдельно.  Smart keyboard  полный размер. Полная защита smart keyboard — это полноразмерная клавиатура, которая очень поможет в подготовке важной презентации или итогового сочинения. Её не нужно заряжать и специально настраивать. Просто присоедините smart keyboard к ipad air и начинайте работать. А когда закончите, сложите клавиатуру, и она превратится в лёгкую и элегантную обложку.  Ios  поможет вам раскрыть потенциал ipad  ios — это передовая мобильная операционная система, которая позволяет управлять ipad air простыми касаниями. Мы называем их жестами, и они обеспечивают полный доступ ко всем возможностям большого дисплея и интеллектуальным технологиям ipad air. С функцией многозадачности вы сможете одновременно пользоваться любимыми приложениями — достаточно просто выбрать их на панели dock. А файлы можно перемещать из одного приложения в другое и сортировать в приложении «Файлы» так, как вам удобно.  Все ваши файлы собраны вместе приложение «Файлы» даёт возможность работать с контентом, который может храниться на ipad air, в icloud drive или других облачных сервисах, таких как box и dropbox. В любом случае, файлы всегда будут доступны — легко и просто.  Ваш ipad отвечает вашим интересам на ipad air установлены отличные приложения apple для повседневных задач, такие как фото, карты, сообщения, почта и safari. Мощные приложения pages, numbers и keynote помогут в работе, а garageband и imov	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru?product_id=28538	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28538/image-url-28538-x-700x500.jpeg	1265859232	in stock	Apple > Ipad
20204 UAH	Планшет Ipad Air 10.5 Wifi + Lte 64GB Silver (MV0E2) 2019	Всем любителям мощных технологий ipad air открывает широкий доступ к нашим самым передовым разработкам. Процессор A12 bionic с системой neural engine. Дисплей retina 10,5 дюйма с технологией true tone. Поддержка apple pencil и клавиатуры smart keyboard. Кроме того, при толщине всего 6,1 мм ipad air весит менее 500 г — вы легко сможете всегда держать его при себе.  Дизайн несмотря на большой дисплей retina 10,5 дюйма, ipad air очень компактный. Он отлично подходит для решения самых разных задач буквально на ходу. Для этого он оснащён самыми передовыми технологиями беспроводной связи, а также аккумулятором, который работает без подзарядки до 10 часов. То есть почти целый день*.  Время работы от аккумулятора зависит от настроек и режима использования устройства.  Производительность  достаточно мощи для всего и сразу мощь и интеллект ipad air обеспечиваются процессором A12 bionic с системой neural engine. Процессор задействует технологии машинного обучения в режиме реального времени и открывает невероятные возможности для фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого. Вы можете редактировать видео, делать впечатляющие презентации, проектировать 3D-модели, смотреть любимые сериалы онлайн. И делать всё это одновременно.  Сверхбыстрая графика для игр и приложений потрясающая производительность в приложениях с дополненной реальностью, невероятные графические возможности, фотореалистичная графика в 3D‑играх — за всем этим стоит 4‑ядерная графическая система процессора A12 bionic.  Дисплей retina ipad air оснащён дисплеем retina 10,5 дюйма с широким цветовым охватом. На этот дисплей хочется смотреть бесконечно. Фотографии, видео и игры выглядят живо и естественно вплоть до мельчайших деталей. И независимо от внешних условий, технология true tone, повышенная яркость и антибликовое покрытие помогут сделать изображение максимально качественным.  True tone. Легко для глаз при любом освещении технология true tone автоматически настраивает баланс белого с учётом внешнего освещения. Поэтому изображение на дисплее выглядит более естественно и комфортно для глаз в любых условиях — и во время вечернего чтения, и когда вы рисуете солнечный пейзаж на пленэре.  Камеры камеры ipad air позволяют снимать потрясающие фотографии и HD‑видео 1080p. И это далеко не всё. Можно общаться по facetime с несколькими собеседниками, сканировать и сразу отправлять документы. И даже создавать собственные миры — камеры ipad air отлично работают с технологиями augmented reality (дополненной реальности).  Играйте, работайте и занимайтесь творчеством в дополненной реальности  когда виртуальные объекты и данные становятся частью реального мира, перед вами открываются совершенно новые горизонты. Камеры на передней и задней панелях, процессор A12 bionic с системой neural engine, большой дисплей с естественной цветопередачей и точное отслеживание движения делают ipad идеальным устройством для жизни в дополненной реальности.  Apple pencil apple  pencil передаёт движения руки с потрясающей точностью и скоростью*. Его удобно держать в руке, как обычный карандаш. При этом он умеет намного больше. С apple pencil ваш ipad air может стать блокнотом или холстом художника — у вас множество вариантов.  Ipad air совместим с apple pencil (1‑го поколения) и клавиатурой smart keyboard (10,5 дюйма). Продаются отдельно.  Smart keyboard  полный размер. Полная защита smart keyboard — это полноразмерная клавиатура, которая очень поможет в подготовке важной презентации или итогового сочинения. Её не нужно заряжать и специально настраивать. Просто присоедините smart keyboard к ipad air и начинайте работать. А когда закончите, сложите клавиатуру, и она превратится в лёгкую и элегантную обложку.  Ios  поможет вам раскрыть потенциал ipad  ios — это передовая мобильная операционная система, которая позволяет управлять ipad air простыми касаниями. Мы называем их жестами, и они обеспечивают полный доступ ко всем возможностям большого дисплея и интеллектуальным технологиям ipad air. С функцией многозадачности вы сможете одновременно пользоваться любимыми приложениями — достаточно просто выбрать их на панели dock. А файлы можно перемещать из одного приложения в другое и сортировать в приложении «Файлы» так, как вам удобно.  Все ваши файлы собраны вместе приложение «Файлы» даёт возможность работать с контентом, который может храниться на ipad air, в icloud drive или других облачных сервисах, таких как box и dropbox. В любом случае, файлы всегда будут доступны — легко и просто.  Ваш ipad отвечает вашим интересам на ipad air установлены отличные приложения apple для повседневных задач, такие как фото, карты, сообщения, почта и safari. Мощные приложения pages, numbers и keynote помогут в работе, а garageband и imov	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru/ipad-air-ru?product_id=28205	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28205/image-url-28205-x-700x500.jpeg	1265860476	in stock	Apple > Ipad > Ipad Air
25262 UAH	Планшет Ipad Air 10.5 Wifi + Lte 256GB Space Gray (MV0N2) 2019	Всем любителям мощных технологий ipad air открывает широкий доступ к нашим самым передовым разработкам. Процессор A12 bionic с системой neural engine. Дисплей retina 10,5 дюйма с технологией true tone. Поддержка apple pencil и клавиатуры smart keyboard. Кроме того, при толщине всего 6,1 мм ipad air весит менее 500 г — вы легко сможете всегда держать его при себе.  Дизайн несмотря на большой дисплей retina 10,5 дюйма, ipad air очень компактный. Он отлично подходит для решения самых разных задач буквально на ходу. Для этого он оснащён самыми передовыми технологиями беспроводной связи, а также аккумулятором, который работает без подзарядки до 10 часов. То есть почти целый день*.  Время работы от аккумулятора зависит от настроек и режима использования устройства.  Производительность  достаточно мощи для всего и сразу мощь и интеллект ipad air обеспечиваются процессором A12 bionic с системой neural engine. Процессор задействует технологии машинного обучения в режиме реального времени и открывает невероятные возможности для фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого. Вы можете редактировать видео, делать впечатляющие презентации, проектировать 3D-модели, смотреть любимые сериалы онлайн. И делать всё это одновременно.  Сверхбыстрая графика для игр и приложений потрясающая производительность в приложениях с дополненной реальностью, невероятные графические возможности, фотореалистичная графика в 3D‑играх — за всем этим стоит 4‑ядерная графическая система процессора A12 bionic.  Дисплей retina ipad air оснащён дисплеем retina 10,5 дюйма с широким цветовым охватом. На этот дисплей хочется смотреть бесконечно. Фотографии, видео и игры выглядят живо и естественно вплоть до мельчайших деталей. И независимо от внешних условий, технология true tone, повышенная яркость и антибликовое покрытие помогут сделать изображение максимально качественным.  True tone. Легко для глаз при любом освещении технология true tone автоматически настраивает баланс белого с учётом внешнего освещения. Поэтому изображение на дисплее выглядит более естественно и комфортно для глаз в любых условиях — и во время вечернего чтения, и когда вы рисуете солнечный пейзаж на пленэре.  Камеры камеры ipad air позволяют снимать потрясающие фотографии и HD‑видео 1080p. И это далеко не всё. Можно общаться по facetime с несколькими собеседниками, сканировать и сразу отправлять документы. И даже создавать собственные миры — камеры ipad air отлично работают с технологиями augmented reality (дополненной реальности).  Играйте, работайте и занимайтесь творчеством в дополненной реальности  когда виртуальные объекты и данные становятся частью реального мира, перед вами открываются совершенно новые горизонты. Камеры на передней и задней панелях, процессор A12 bionic с системой neural engine, большой дисплей с естественной цветопередачей и точное отслеживание движения делают ipad идеальным устройством для жизни в дополненной реальности.  Apple pencil apple  pencil передаёт движения руки с потрясающей точностью и скоростью*. Его удобно держать в руке, как обычный карандаш. При этом он умеет намного больше. С apple pencil ваш ipad air может стать блокнотом или холстом художника — у вас множество вариантов.  Ipad air совместим с apple pencil (1‑го поколения) и клавиатурой smart keyboard (10,5 дюйма). Продаются отдельно.  Smart keyboard  полный размер. Полная защита smart keyboard — это полноразмерная клавиатура, которая очень поможет в подготовке важной презентации или итогового сочинения. Её не нужно заряжать и специально настраивать. Просто присоедините smart keyboard к ipad air и начинайте работать. А когда закончите, сложите клавиатуру, и она превратится в лёгкую и элегантную обложку.  Ios  поможет вам раскрыть потенциал ipad  ios — это передовая мобильная операционная система, которая позволяет управлять ipad air простыми касаниями. Мы называем их жестами, и они обеспечивают полный доступ ко всем возможностям большого дисплея и интеллектуальным технологиям ipad air. С функцией многозадачности вы сможете одновременно пользоваться любимыми приложениями — достаточно просто выбрать их на панели dock. А файлы можно перемещать из одного приложения в другое и сортировать в приложении «Файлы» так, как вам удобно.  Все ваши файлы собраны вместе приложение «Файлы» даёт возможность работать с контентом, который может храниться на ipad air, в icloud drive или других облачных сервисах, таких как box и dropbox. В любом случае, файлы всегда будут доступны — легко и просто.  Ваш ipad отвечает вашим интересам на ipad air установлены отличные приложения apple для повседневных задач, такие как фото, карты, сообщения, почта и safari. Мощные приложения pages, numbers и keynote помогут в работе, а garageband и imov	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru/ipad-air-ru?product_id=28247	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28247/image-url-28247-x-700x500.jpeg	1265863016	in stock	Apple > Ipad > Ipad Air
24181 UAH	Планшет Ipad Air 10.5 Wifi + Lte  256GB Silver (MV0P2) 2019	Всем любителям мощных технологий ipad air открывает широкий доступ к нашим самым передовым разработкам. Процессор A12 bionic с системой neural engine. Дисплей retina 10,5 дюйма с технологией true tone. Поддержка apple pencil и клавиатуры smart keyboard. Кроме того, при толщине всего 6,1 мм ipad air весит менее 500 г — вы легко сможете всегда держать его при себе.  Дизайн несмотря на большой дисплей retina 10,5 дюйма, ipad air очень компактный. Он отлично подходит для решения самых разных задач буквально на ходу. Для этого он оснащён самыми передовыми технологиями беспроводной связи, а также аккумулятором, который работает без подзарядки до 10 часов. То есть почти целый день*.  Время работы от аккумулятора зависит от настроек и режима использования устройства.  Производительность  достаточно мощи для всего и сразу мощь и интеллект ipad air обеспечиваются процессором A12 bionic с системой neural engine. Процессор задействует технологии машинного обучения в режиме реального времени и открывает невероятные возможности для фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого. Вы можете редактировать видео, делать впечатляющие презентации, проектировать 3D-модели, смотреть любимые сериалы онлайн. И делать всё это одновременно.  Сверхбыстрая графика для игр и приложений потрясающая производительность в приложениях с дополненной реальностью, невероятные графические возможности, фотореалистичная графика в 3D‑играх — за всем этим стоит 4‑ядерная графическая система процессора A12 bionic.  Дисплей retina ipad air оснащён дисплеем retina 10,5 дюйма с широким цветовым охватом. На этот дисплей хочется смотреть бесконечно. Фотографии, видео и игры выглядят живо и естественно вплоть до мельчайших деталей. И независимо от внешних условий, технология true tone, повышенная яркость и антибликовое покрытие помогут сделать изображение максимально качественным.  True tone. Легко для глаз при любом освещении технология true tone автоматически настраивает баланс белого с учётом внешнего освещения. Поэтому изображение на дисплее выглядит более естественно и комфортно для глаз в любых условиях — и во время вечернего чтения, и когда вы рисуете солнечный пейзаж на пленэре.  Камеры камеры ipad air позволяют снимать потрясающие фотографии и HD‑видео 1080p. И это далеко не всё. Можно общаться по facetime с несколькими собеседниками, сканировать и сразу отправлять документы. И даже создавать собственные миры — камеры ipad air отлично работают с технологиями augmented reality (дополненной реальности).  Играйте, работайте и занимайтесь творчеством в дополненной реальности  когда виртуальные объекты и данные становятся частью реального мира, перед вами открываются совершенно новые горизонты. Камеры на передней и задней панелях, процессор A12 bionic с системой neural engine, большой дисплей с естественной цветопередачей и точное отслеживание движения делают ipad идеальным устройством для жизни в дополненной реальности.  Apple pencil apple  pencil передаёт движения руки с потрясающей точностью и скоростью*. Его удобно держать в руке, как обычный карандаш. При этом он умеет намного больше. С apple pencil ваш ipad air может стать блокнотом или холстом художника — у вас множество вариантов.  Ipad air совместим с apple pencil (1‑го поколения) и клавиатурой smart keyboard (10,5 дюйма). Продаются отдельно.  Smart keyboard  полный размер. Полная защита smart keyboard — это полноразмерная клавиатура, которая очень поможет в подготовке важной презентации или итогового сочинения. Её не нужно заряжать и специально настраивать. Просто присоедините smart keyboard к ipad air и начинайте работать. А когда закончите, сложите клавиатуру, и она превратится в лёгкую и элегантную обложку.  Ios  поможет вам раскрыть потенциал ipad  ios — это передовая мобильная операционная система, которая позволяет управлять ipad air простыми касаниями. Мы называем их жестами, и они обеспечивают полный доступ ко всем возможностям большого дисплея и интеллектуальным технологиям ipad air. С функцией многозадачности вы сможете одновременно пользоваться любимыми приложениями — достаточно просто выбрать их на панели dock. А файлы можно перемещать из одного приложения в другое и сортировать в приложении «Файлы» так, как вам удобно.  Все ваши файлы собраны вместе приложение «Файлы» даёт возможность работать с контентом, который может храниться на ipad air, в icloud drive или других облачных сервисах, таких как box и dropbox. В любом случае, файлы всегда будут доступны — легко и просто.  Ваш ipad отвечает вашим интересам на ipad air установлены отличные приложения apple для повседневных задач, такие как фото, карты, сообщения, почта и safari. Мощные приложения pages, numbers и keynote помогут в работе, а garageband и imov	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru/ipad-air-ru?product_id=28742	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28742/image-url-28742-x-700x500.jpeg	1265863454	in stock	Apple > Ipad > Ipad Air
21609 UAH	Ipad Air 10.9'' 64Gb Wi-Fi+4G Sky Blue (MYH02) 2020	Компания apple время от времени радует своих поклонников мощными, эргономичными и презентабельными гаджетами. Очередной новинкой стал планшет ipad air, обладающий диагональю в 10,9 дюймов. В целом концепция и дизайн устройства претерпели незначительные изменения. Несмотря на это, айпад эир последней серии вызывает сильное желание обладать им.   Дизайн и вариативность оттенков корпуса  айпад имеет классическое монолитное исполнение. Его экран обрамляет небольшая черная окантовка.  На задней стороне можно обнаружить камеру и светодиодную вспышку. На боковых сторонах находятся кнопки коррекции звука, а сверху кнопка блокировки. В нее внедрен сканер touch id. Месторасположение внутренней камеры осталось неизменным. Если кто-то решит ipad air купить, то он сможет быстро освоиться с новой техникой благодаря классическому расположению элементов управления.  Характеристики:  внутри планшета стоит процессор последнего поколения A14 bionic. Созданный в соответствии с передовыми цифровыми тенденциями и, обладающий несколькими ядрами, он обеспечивает высокую скорость работы и обработки графики. Недостатка в производительности не удастся заметить в ближайшие 5-8 лет. На выбор ipad air в киеве предлагается в двух вариациях относительно размеров основного хранилища - 256 и 64 гб. Какому варианту отдать предпочтение - это сугубо индивидуальное решение каждого. Но, стоит понимать, что на гаджет с максимальным объемом памяти ipad air цена будет выше. Если и этого места окажется мало, то следует прибегнуть к использованию облачного хранилища.  Дисплей планшета  для отображения данных был предусмотрен 10,9 дюймовый дисплей liquid retina. В него внедрены технологии P3 и true tone. Благодаря им и высокому разрешению картинка обладает высокой контрастностью и детализацией. На таком дисплее удобно и офисные задачи решать, и просматривать фильмы.  Выход в интернет  предлагаемый айпад эир в киеве в магазине mcstore обладает слотом для сим-карты. В наличии и Wi-Fi беспроводное подключение к виртуальной сети.  Аккумулятор  источником питания техники выступает передовая литий-полимерная батарея. Одного полного заряда аккумулятора будет хватать на 10 часов использования гаджета. Зарядка осуществляется при помощи порта USB-C.  Комплект поставки  тут все скромно. Тем, кто решит айпад эир купить, не стоит рассчитывать на большое количество аксессуаров в комплектации. Она включает в себя, помимо планшета, документацию, кабель и модуль зарядки. Покупать чехол и защитное стекло придется уже самому.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru/ipad-air-ru?product_id=28251	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28251/image-url-28251-x-700x500.jpeg	1283971578	in stock	Apple > Ipad > Ipad Air
21647 UAH	Ipad Air 10.9'' 64Gb Wi-Fi+4G Silver (MYGX2) 2020	Компания apple время от времени радует своих поклонников мощными, эргономичными и презентабельными гаджетами. Очередной новинкой стал планшет ipad air, обладающий диагональю в 10,9 дюймов. В целом концепция и дизайн устройства претерпели незначительные изменения. Несмотря на это, айпад эир последней серии вызывает сильное желание обладать им.   Дизайн и вариативность оттенков корпуса  айпад имеет классическое монолитное исполнение. Его экран обрамляет небольшая черная окантовка.  На задней стороне можно обнаружить камеру и светодиодную вспышку. На боковых сторонах находятся кнопки коррекции звука, а сверху кнопка блокировки. В нее внедрен сканер touch id. Месторасположение внутренней камеры осталось неизменным. Если кто-то решит ipad air купить, то он сможет быстро освоиться с новой техникой благодаря классическому расположению элементов управления.  Характеристики:  внутри планшета стоит процессор последнего поколения A14 bionic. Созданный в соответствии с передовыми цифровыми тенденциями и, обладающий несколькими ядрами, он обеспечивает высокую скорость работы и обработки графики. Недостатка в производительности не удастся заметить в ближайшие 5-8 лет. На выбор ipad air в киеве предлагается в двух вариациях относительно размеров основного хранилища - 256 и 64 гб. Какому варианту отдать предпочтение - это сугубо индивидуальное решение каждого. Но, стоит понимать, что на гаджет с максимальным объемом памяти ipad air цена будет выше. Если и этого места окажется мало, то следует прибегнуть к использованию облачного хранилища.  Дисплей планшета  для отображения данных был предусмотрен 10,9 дюймовый дисплей liquid retina. В него внедрены технологии P3 и true tone. Благодаря им и высокому разрешению картинка обладает высокой контрастностью и детализацией. На таком дисплее удобно и офисные задачи решать, и просматривать фильмы.  Выход в интернет  предлагаемый айпад эир в киеве в магазине mcstore обладает слотом для сим-карты. В наличии и Wi-Fi беспроводное подключение к виртуальной сети.  Аккумулятор  источником питания техники выступает передовая литий-полимерная батарея. Одного полного заряда аккумулятора будет хватать на 10 часов использования гаджета. Зарядка осуществляется при помощи порта USB-C.  Комплект поставки  тут все скромно. Тем, кто решит айпад эир купить, не стоит рассчитывать на большое количество аксессуаров в комплектации. Она включает в себя, помимо планшета, документацию, кабель и модуль зарядки. Покупать чехол и защитное стекло придется уже самому.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru/ipad-air-ru?product_id=29227	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29227/image-url-29227-x-700x500.jpeg	1283966023	in stock	Apple > Ipad > Ipad Air
21647 UAH	Ipad Air 10.9'' 64Gb Wi-Fi+4G Rose Gold (MYGY2) 2020	Компания apple время от времени радует своих поклонников мощными, эргономичными и презентабельными гаджетами. Очередной новинкой стал планшет ipad air, обладающий диагональю в 10,9 дюймов. В целом концепция и дизайн устройства претерпели незначительные изменения. Несмотря на это, айпад эир последней серии вызывает сильное желание обладать им.   Дизайн и вариативность оттенков корпуса  айпад имеет классическое монолитное исполнение. Его экран обрамляет небольшая черная окантовка.  На задней стороне можно обнаружить камеру и светодиодную вспышку. На боковых сторонах находятся кнопки коррекции звука, а сверху кнопка блокировки. В нее внедрен сканер touch id. Месторасположение внутренней камеры осталось неизменным. Если кто-то решит ipad air купить, то он сможет быстро освоиться с новой техникой благодаря классическому расположению элементов управления.  Характеристики:  внутри планшета стоит процессор последнего поколения A14 bionic. Созданный в соответствии с передовыми цифровыми тенденциями и, обладающий несколькими ядрами, он обеспечивает высокую скорость работы и обработки графики. Недостатка в производительности не удастся заметить в ближайшие 5-8 лет. На выбор ipad air в киеве предлагается в двух вариациях относительно размеров основного хранилища - 256 и 64 гб. Какому варианту отдать предпочтение - это сугубо индивидуальное решение каждого. Но, стоит понимать, что на гаджет с максимальным объемом памяти ipad air цена будет выше. Если и этого места окажется мало, то следует прибегнуть к использованию облачного хранилища.  Дисплей планшета  для отображения данных был предусмотрен 10,9 дюймовый дисплей liquid retina. В него внедрены технологии P3 и true tone. Благодаря им и высокому разрешению картинка обладает высокой контрастностью и детализацией. На таком дисплее удобно и офисные задачи решать, и просматривать фильмы.  Выход в интернет  предлагаемый айпад эир в киеве в магазине mcstore обладает слотом для сим-карты. В наличии и Wi-Fi беспроводное подключение к виртуальной сети.  Аккумулятор  источником питания техники выступает передовая литий-полимерная батарея. Одного полного заряда аккумулятора будет хватать на 10 часов использования гаджета. Зарядка осуществляется при помощи порта USB-C.  Комплект поставки  тут все скромно. Тем, кто решит айпад эир купить, не стоит рассчитывать на большое количество аксессуаров в комплектации. Она включает в себя, помимо планшета, документацию, кабель и модуль зарядки. Покупать чехол и защитное стекло придется уже самому.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru/ipad-air-ru?product_id=28655	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28655/image-url-28655-x-700x500.jpeg	1283966210	in stock	Apple > Ipad > Ipad Air
21647 UAH	Ipad Air 10.9'' 64Gb Wi-Fi+4G Green (MYH12) 2020	Компания apple время от времени радует своих поклонников мощными, эргономичными и презентабельными гаджетами. Очередной новинкой стал планшет ipad air, обладающий диагональю в 10,9 дюймов. В целом концепция и дизайн устройства претерпели незначительные изменения. Несмотря на это, айпад эир последней серии вызывает сильное желание обладать им.   Дизайн и вариативность оттенков корпуса  айпад имеет классическое монолитное исполнение. Его экран обрамляет небольшая черная окантовка.  На задней стороне можно обнаружить камеру и светодиодную вспышку. На боковых сторонах находятся кнопки коррекции звука, а сверху кнопка блокировки. В нее внедрен сканер touch id. Месторасположение внутренней камеры осталось неизменным. Если кто-то решит ipad air купить, то он сможет быстро освоиться с новой техникой благодаря классическому расположению элементов управления.  Характеристики:  внутри планшета стоит процессор последнего поколения A14 bionic. Созданный в соответствии с передовыми цифровыми тенденциями и, обладающий несколькими ядрами, он обеспечивает высокую скорость работы и обработки графики. Недостатка в производительности не удастся заметить в ближайшие 5-8 лет. На выбор ipad air в киеве предлагается в двух вариациях относительно размеров основного хранилища - 256 и 64 гб. Какому варианту отдать предпочтение - это сугубо индивидуальное решение каждого. Но, стоит понимать, что на гаджет с максимальным объемом памяти ipad air цена будет выше. Если и этого места окажется мало, то следует прибегнуть к использованию облачного хранилища.  Дисплей планшета  для отображения данных был предусмотрен 10,9 дюймовый дисплей liquid retina. В него внедрены технологии P3 и true tone. Благодаря им и высокому разрешению картинка обладает высокой контрастностью и детализацией. На таком дисплее удобно и офисные задачи решать, и просматривать фильмы.  Выход в интернет  предлагаемый айпад эир в киеве в магазине mcstore обладает слотом для сим-карты. В наличии и Wi-Fi беспроводное подключение к виртуальной сети.  Аккумулятор  источником питания техники выступает передовая литий-полимерная батарея. Одного полного заряда аккумулятора будет хватать на 10 часов использования гаджета. Зарядка осуществляется при помощи порта USB-C.  Комплект поставки  тут все скромно. Тем, кто решит айпад эир купить, не стоит рассчитывать на большое количество аксессуаров в комплектации. Она включает в себя, помимо планшета, документацию, кабель и модуль зарядки. Покупать чехол и защитное стекло придется уже самому.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru/ipad-air-ru?product_id=29174	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29174/image-url-29174-x-700x500.jpeg	1283966309	in stock	Apple > Ipad > Ipad Air
21609 UAH	Ipad Air 10.9'' 64Gb Wi-Fi+4G Gray (MYGW2) 2020	Компания apple время от времени радует своих поклонников мощными, эргономичными и презентабельными гаджетами. Очередной новинкой стал планшет ipad air, обладающий диагональю в 10,9 дюймов. В целом концепция и дизайн устройства претерпели незначительные изменения. Несмотря на это, айпад эир последней серии вызывает сильное желание обладать им.   Дизайн и вариативность оттенков корпуса  айпад имеет классическое монолитное исполнение. Его экран обрамляет небольшая черная окантовка.  На задней стороне можно обнаружить камеру и светодиодную вспышку. На боковых сторонах находятся кнопки коррекции звука, а сверху кнопка блокировки. В нее внедрен сканер touch id. Месторасположение внутренней камеры осталось неизменным. Если кто-то решит ipad air купить, то он сможет быстро освоиться с новой техникой благодаря классическому расположению элементов управления.  Характеристики:  внутри планшета стоит процессор последнего поколения A14 bionic. Созданный в соответствии с передовыми цифровыми тенденциями и, обладающий несколькими ядрами, он обеспечивает высокую скорость работы и обработки графики. Недостатка в производительности не удастся заметить в ближайшие 5-8 лет. На выбор ipad air в киеве предлагается в двух вариациях относительно размеров основного хранилища - 256 и 64 гб. Какому варианту отдать предпочтение - это сугубо индивидуальное решение каждого. Но, стоит понимать, что на гаджет с максимальным объемом памяти ipad air цена будет выше. Если и этого места окажется мало, то следует прибегнуть к использованию облачного хранилища.  Дисплей планшета  для отображения данных был предусмотрен 10,9 дюймовый дисплей liquid retina. В него внедрены технологии P3 и true tone. Благодаря им и высокому разрешению картинка обладает высокой контрастностью и детализацией. На таком дисплее удобно и офисные задачи решать, и просматривать фильмы.  Выход в интернет  предлагаемый айпад эир в киеве в магазине mcstore обладает слотом для сим-карты. В наличии и Wi-Fi беспроводное подключение к виртуальной сети.  Аккумулятор  источником питания техники выступает передовая литий-полимерная батарея. Одного полного заряда аккумулятора будет хватать на 10 часов использования гаджета. Зарядка осуществляется при помощи порта USB-C.  Комплект поставки  тут все скромно. Тем, кто решит айпад эир купить, не стоит рассчитывать на большое количество аксессуаров в комплектации. Она включает в себя, помимо планшета, документацию, кабель и модуль зарядки. Покупать чехол и защитное стекло придется уже самому.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru/ipad-air-ru?product_id=29073	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29073/image-url-29073-x-700x500.jpeg	1283966671	in stock	Apple > Ipad > Ipad Air
17988 UAH	Apple Ipad Air 64Gb Wi-Fi Silver (MYFN2) 2020	Компания apple время от времени радует своих поклонников мощными, эргономичными и презентабельными гаджетами. Очередной новинкой стал планшет ipad air, обладающий диагональю в 10,9 дюймов. В целом концепция и дизайн устройства претерпели незначительные изменения. Несмотря на это, айпад эир последней серии вызывает сильное желание обладать им.   Дизайн и вариативность оттенков корпуса  айпад имеет классическое монолитное исполнение. Его экран обрамляет небольшая черная окантовка.  На задней стороне можно обнаружить камеру и светодиодную вспышку. На боковых сторонах находятся кнопки коррекции звука, а сверху кнопка блокировки. В нее внедрен сканер touch id. Месторасположение внутренней камеры осталось неизменным. Если кто-то решит ipad air купить, то он сможет быстро освоиться с новой техникой благодаря классическому расположению элементов управления.  Характеристики:  внутри планшета стоит процессор последнего поколения A14 bionic. Созданный в соответствии с передовыми цифровыми тенденциями и, обладающий несколькими ядрами, он обеспечивает высокую скорость работы и обработки графики. Недостатка в производительности не удастся заметить в ближайшие 5-8 лет. На выбор ipad air в киеве предлагается в двух вариациях относительно размеров основного хранилища - 256 и 64 гб. Какому варианту отдать предпочтение - это сугубо индивидуальное решение каждого. Но, стоит понимать, что на гаджет с максимальным объемом памяти ipad air цена будет выше. Если и этого места окажется мало, то следует прибегнуть к использованию облачного хранилища.  Дисплей планшета  для отображения данных был предусмотрен 10,9 дюймовый дисплей liquid retina. В него внедрены технологии P3 и true tone. Благодаря им и высокому разрешению картинка обладает высокой контрастностью и детализацией. На таком дисплее удобно и офисные задачи решать, и просматривать фильмы.  Выход в интернет  предлагаемый айпад эир в киеве в магазине mcstore обладает слотом для сим-карты. В наличии и Wi-Fi беспроводное подключение к виртуальной сети.  Аккумулятор  источником питания техники выступает передовая литий-полимерная батарея. Одного полного заряда аккумулятора будет хватать на 10 часов использования гаджета. Зарядка осуществляется при помощи порта USB-C.  Комплект поставки  тут все скромно. Тем, кто решит айпад эир купить, не стоит рассчитывать на большое количество аксессуаров в комплектации. Она включает в себя, помимо планшета, документацию, кабель и модуль зарядки. Покупать чехол и защитное стекло придется уже самому.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru/ipad-air-ru?product_id=28647	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28647/image-url-28647-x-700x500.jpeg	1283953264	in stock	Apple > Ipad > Ipad Air
17956 UAH	Apple Ipad Air 10.9'' 64Gb Wi-Fi Sky Blue (MYFQ2) 2020	Компания apple время от времени радует своих поклонников мощными, эргономичными и презентабельными гаджетами. Очередной новинкой стал планшет ipad air, обладающий диагональю в 10,9 дюймов. В целом концепция и дизайн устройства претерпели незначительные изменения. Несмотря на это, айпад эир последней серии вызывает сильное желание обладать им.   Дизайн и вариативность оттенков корпуса  айпад имеет классическое монолитное исполнение. Его экран обрамляет небольшая черная окантовка.  На задней стороне можно обнаружить камеру и светодиодную вспышку. На боковых сторонах находятся кнопки коррекции звука, а сверху кнопка блокировки. В нее внедрен сканер touch id. Месторасположение внутренней камеры осталось неизменным. Если кто-то решит ipad air купить, то он сможет быстро освоиться с новой техникой благодаря классическому расположению элементов управления.  Характеристики:  внутри планшета стоит процессор последнего поколения A14 bionic. Созданный в соответствии с передовыми цифровыми тенденциями и, обладающий несколькими ядрами, он обеспечивает высокую скорость работы и обработки графики. Недостатка в производительности не удастся заметить в ближайшие 5-8 лет. На выбор ipad air в киеве предлагается в двух вариациях относительно размеров основного хранилища - 256 и 64 гб. Какому варианту отдать предпочтение - это сугубо индивидуальное решение каждого. Но, стоит понимать, что на гаджет с максимальным объемом памяти ipad air цена будет выше. Если и этого места окажется мало, то следует прибегнуть к использованию облачного хранилища.  Дисплей планшета  для отображения данных был предусмотрен 10,9 дюймовый дисплей liquid retina. В него внедрены технологии P3 и true tone. Благодаря им и высокому разрешению картинка обладает высокой контрастностью и детализацией. На таком дисплее удобно и офисные задачи решать, и просматривать фильмы.  Выход в интернет  предлагаемый айпад эир в киеве в магазине mcstore обладает слотом для сим-карты. В наличии и Wi-Fi беспроводное подключение к виртуальной сети.  Аккумулятор  источником питания техники выступает передовая литий-полимерная батарея. Одного полного заряда аккумулятора будет хватать на 10 часов использования гаджета. Зарядка осуществляется при помощи порта USB-C.  Комплект поставки  тут все скромно. Тем, кто решит айпад эир купить, не стоит рассчитывать на большое количество аксессуаров в комплектации. Она включает в себя, помимо планшета, документацию, кабель и модуль зарядки. Покупать чехол и защитное стекло придется уже самому.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru/ipad-air-ru?product_id=28307	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28307/image-url-28307-x-700x500.jpeg	1283957762	in stock	Apple > Ipad > Ipad Air
17988 UAH	Apple Ipad Air 10.9'' 64Gb Wi-Fi Rose Gold (MYFP2) 2020	Компания apple время от времени радует своих поклонников мощными, эргономичными и презентабельными гаджетами. Очередной новинкой стал планшет ipad air, обладающий диагональю в 10,9 дюймов. В целом концепция и дизайн устройства претерпели незначительные изменения. Несмотря на это, айпад эир последней серии вызывает сильное желание обладать им.   Дизайн и вариативность оттенков корпуса  айпад имеет классическое монолитное исполнение. Его экран обрамляет небольшая черная окантовка.  На задней стороне можно обнаружить камеру и светодиодную вспышку. На боковых сторонах находятся кнопки коррекции звука, а сверху кнопка блокировки. В нее внедрен сканер touch id. Месторасположение внутренней камеры осталось неизменным. Если кто-то решит ipad air купить, то он сможет быстро освоиться с новой техникой благодаря классическому расположению элементов управления.  Характеристики:  внутри планшета стоит процессор последнего поколения A14 bionic. Созданный в соответствии с передовыми цифровыми тенденциями и, обладающий несколькими ядрами, он обеспечивает высокую скорость работы и обработки графики. Недостатка в производительности не удастся заметить в ближайшие 5-8 лет. На выбор ipad air в киеве предлагается в двух вариациях относительно размеров основного хранилища - 256 и 64 гб. Какому варианту отдать предпочтение - это сугубо индивидуальное решение каждого. Но, стоит понимать, что на гаджет с максимальным объемом памяти ipad air цена будет выше. Если и этого места окажется мало, то следует прибегнуть к использованию облачного хранилища.  Дисплей планшета  для отображения данных был предусмотрен 10,9 дюймовый дисплей liquid retina. В него внедрены технологии P3 и true tone. Благодаря им и высокому разрешению картинка обладает высокой контрастностью и детализацией. На таком дисплее удобно и офисные задачи решать, и просматривать фильмы.  Выход в интернет  предлагаемый айпад эир в киеве в магазине mcstore обладает слотом для сим-карты. В наличии и Wi-Fi беспроводное подключение к виртуальной сети.  Аккумулятор  источником питания техники выступает передовая литий-полимерная батарея. Одного полного заряда аккумулятора будет хватать на 10 часов использования гаджета. Зарядка осуществляется при помощи порта USB-C.  Комплект поставки  тут все скромно. Тем, кто решит айпад эир купить, не стоит рассчитывать на большое количество аксессуаров в комплектации. Она включает в себя, помимо планшета, документацию, кабель и модуль зарядки. Покупать чехол и защитное стекло придется уже самому.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru/ipad-air-ru?product_id=28481	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28481/image-url-28481-x-700x500.jpeg	1283956864	in stock	Apple > Ipad > Ipad Air
17988 UAH	Apple Ipad Air 10.9'' 64Gb Wi-Fi Green (MYFR2) 2020	Компания apple время от времени радует своих поклонников мощными, эргономичными и презентабельными гаджетами. Очередной новинкой стал планшет ipad air, обладающий диагональю в 10,9 дюймов. В целом концепция и дизайн устройства претерпели незначительные изменения. Несмотря на это, айпад эир последней серии вызывает сильное желание обладать им.   Дизайн и вариативность оттенков корпуса  айпад имеет классическое монолитное исполнение. Его экран обрамляет небольшая черная окантовка.  На задней стороне можно обнаружить камеру и светодиодную вспышку. На боковых сторонах находятся кнопки коррекции звука, а сверху кнопка блокировки. В нее внедрен сканер touch id. Месторасположение внутренней камеры осталось неизменным. Если кто-то решит ipad air купить, то он сможет быстро освоиться с новой техникой благодаря классическому расположению элементов управления.  Характеристики:  внутри планшета стоит процессор последнего поколения A14 bionic. Созданный в соответствии с передовыми цифровыми тенденциями и, обладающий несколькими ядрами, он обеспечивает высокую скорость работы и обработки графики. Недостатка в производительности не удастся заметить в ближайшие 5-8 лет. На выбор ipad air в киеве предлагается в двух вариациях относительно размеров основного хранилища - 256 и 64 гб. Какому варианту отдать предпочтение - это сугубо индивидуальное решение каждого. Но, стоит понимать, что на гаджет с максимальным объемом памяти ipad air цена будет выше. Если и этого места окажется мало, то следует прибегнуть к использованию облачного хранилища.  Дисплей планшета  для отображения данных был предусмотрен 10,9 дюймовый дисплей liquid retina. В него внедрены технологии P3 и true tone. Благодаря им и высокому разрешению картинка обладает высокой контрастностью и детализацией. На таком дисплее удобно и офисные задачи решать, и просматривать фильмы.  Выход в интернет  предлагаемый айпад эир в киеве в магазине mcstore обладает слотом для сим-карты. В наличии и Wi-Fi беспроводное подключение к виртуальной сети.  Аккумулятор  источником питания техники выступает передовая литий-полимерная батарея. Одного полного заряда аккумулятора будет хватать на 10 часов использования гаджета. Зарядка осуществляется при помощи порта USB-C.  Комплект поставки  тут все скромно. Тем, кто решит айпад эир купить, не стоит рассчитывать на большое количество аксессуаров в комплектации. Она включает в себя, помимо планшета, документацию, кабель и модуль зарядки. Покупать чехол и защитное стекло придется уже самому.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru/ipad-air-ru?product_id=28384	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28384/image-url-28384-x-700x500.jpeg	1283960189	in stock	Apple > Ipad > Ipad Air
17988 UAH	Apple Ipad Air 10.9'' 64Gb Wi-Fi Gray (MYFM2) 2020	Компания apple время от времени радует своих поклонников мощными, эргономичными и презентабельными гаджетами. Очередной новинкой стал планшет ipad air, обладающий диагональю в 10,9 дюймов. В целом концепция и дизайн устройства претерпели незначительные изменения. Несмотря на это, айпад эир последней серии вызывает сильное желание обладать им.   Дизайн и вариативность оттенков корпуса  айпад имеет классическое монолитное исполнение. Его экран обрамляет небольшая черная окантовка.  На задней стороне можно обнаружить камеру и светодиодную вспышку. На боковых сторонах находятся кнопки коррекции звука, а сверху кнопка блокировки. В нее внедрен сканер touch id. Месторасположение внутренней камеры осталось неизменным. Если кто-то решит ipad air купить, то он сможет быстро освоиться с новой техникой благодаря классическому расположению элементов управления.  Характеристики:  внутри планшета стоит процессор последнего поколения A14 bionic. Созданный в соответствии с передовыми цифровыми тенденциями и, обладающий несколькими ядрами, он обеспечивает высокую скорость работы и обработки графики. Недостатка в производительности не удастся заметить в ближайшие 5-8 лет. На выбор ipad air в киеве предлагается в двух вариациях относительно размеров основного хранилища - 256 и 64 гб. Какому варианту отдать предпочтение - это сугубо индивидуальное решение каждого. Но, стоит понимать, что на гаджет с максимальным объемом памяти ipad air цена будет выше. Если и этого места окажется мало, то следует прибегнуть к использованию облачного хранилища.  Дисплей планшета  для отображения данных был предусмотрен 10,9 дюймовый дисплей liquid retina. В него внедрены технологии P3 и true tone. Благодаря им и высокому разрешению картинка обладает высокой контрастностью и детализацией. На таком дисплее удобно и офисные задачи решать, и просматривать фильмы.  Выход в интернет  предлагаемый айпад эир в киеве в магазине mcstore обладает слотом для сим-карты. В наличии и Wi-Fi беспроводное подключение к виртуальной сети.  Аккумулятор  источником питания техники выступает передовая литий-полимерная батарея. Одного полного заряда аккумулятора будет хватать на 10 часов использования гаджета. Зарядка осуществляется при помощи порта USB-C.  Комплект поставки  тут все скромно. Тем, кто решит айпад эир купить, не стоит рассчитывать на большое количество аксессуаров в комплектации. Она включает в себя, помимо планшета, документацию, кабель и модуль зарядки. Покупать чехол и защитное стекло придется уже самому.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru/ipad-air-ru?product_id=28626	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28626/image-url-28626-x-700x500.jpeg	1283958867	in stock	Apple > Ipad > Ipad Air
32344 UAH	Apple Ipad Air 10.9'' 256Gb Wi-Fi+4G Sky Blue (MYH62) 2020	Компания apple время от времени радует своих поклонников мощными, эргономичными и презентабельными гаджетами. Очередной новинкой стал планшет ipad air, обладающий диагональю в 10,9 дюймов. В целом концепция и дизайн устройства претерпели незначительные изменения. Несмотря на это, айпад эир последней серии вызывает сильное желание обладать им.   Дизайн и вариативность оттенков корпуса  айпад имеет классическое монолитное исполнение. Его экран обрамляет небольшая черная окантовка.  На задней стороне можно обнаружить камеру и светодиодную вспышку. На боковых сторонах находятся кнопки коррекции звука, а сверху кнопка блокировки. В нее внедрен сканер touch id. Месторасположение внутренней камеры осталось неизменным. Если кто-то решит ipad air купить, то он сможет быстро освоиться с новой техникой благодаря классическому расположению элементов управления.  Характеристики:  внутри планшета стоит процессор последнего поколения A14 bionic. Созданный в соответствии с передовыми цифровыми тенденциями и, обладающий несколькими ядрами, он обеспечивает высокую скорость работы и обработки графики. Недостатка в производительности не удастся заметить в ближайшие 5-8 лет. На выбор ipad air в киеве предлагается в двух вариациях относительно размеров основного хранилища - 256 и 64 гб. Какому варианту отдать предпочтение - это сугубо индивидуальное решение каждого. Но, стоит понимать, что на гаджет с максимальным объемом памяти ipad air цена будет выше. Если и этого места окажется мало, то следует прибегнуть к использованию облачного хранилища.  Дисплей планшета  для отображения данных был предусмотрен 10,9 дюймовый дисплей liquid retina. В него внедрены технологии P3 и true tone. Благодаря им и высокому разрешению картинка обладает высокой контрастностью и детализацией. На таком дисплее удобно и офисные задачи решать, и просматривать фильмы.  Выход в интернет  предлагаемый айпад эир в киеве в магазине mcstore обладает слотом для сим-карты. В наличии и Wi-Fi беспроводное подключение к виртуальной сети.  Аккумулятор  источником питания техники выступает передовая литий-полимерная батарея. Одного полного заряда аккумулятора будет хватать на 10 часов использования гаджета. Зарядка осуществляется при помощи порта USB-C.  Комплект поставки  тут все скромно. Тем, кто решит айпад эир купить, не стоит рассчитывать на большое количество аксессуаров в комплектации. Она включает в себя, помимо планшета, документацию, кабель и модуль зарядки. Покупать чехол и защитное стекло придется уже самому.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru/ipad-air-ru?product_id=28413	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28413/image-url-28413-x-700x500.jpeg	1283971111	in stock	Apple > Ipad > Ipad Air
29501 UAH	Apple Ipad Air 10.9'' 256Gb Wi-Fi+4G Silver (MYH42) 2020	Компания apple время от времени радует своих поклонников мощными, эргономичными и презентабельными гаджетами. Очередной новинкой стал планшет ipad air, обладающий диагональю в 10,9 дюймов. В целом концепция и дизайн устройства претерпели незначительные изменения. Несмотря на это, айпад эир последней серии вызывает сильное желание обладать им.   Дизайн и вариативность оттенков корпуса  айпад имеет классическое монолитное исполнение. Его экран обрамляет небольшая черная окантовка.  На задней стороне можно обнаружить камеру и светодиодную вспышку. На боковых сторонах находятся кнопки коррекции звука, а сверху кнопка блокировки. В нее внедрен сканер touch id. Месторасположение внутренней камеры осталось неизменным. Если кто-то решит ipad air купить, то он сможет быстро освоиться с новой техникой благодаря классическому расположению элементов управления.  Характеристики:  внутри планшета стоит процессор последнего поколения A14 bionic. Созданный в соответствии с передовыми цифровыми тенденциями и, обладающий несколькими ядрами, он обеспечивает высокую скорость работы и обработки графики. Недостатка в производительности не удастся заметить в ближайшие 5-8 лет. На выбор ipad air в киеве предлагается в двух вариациях относительно размеров основного хранилища - 256 и 64 гб. Какому варианту отдать предпочтение - это сугубо индивидуальное решение каждого. Но, стоит понимать, что на гаджет с максимальным объемом памяти ipad air цена будет выше. Если и этого места окажется мало, то следует прибегнуть к использованию облачного хранилища.  Дисплей планшета  для отображения данных был предусмотрен 10,9 дюймовый дисплей liquid retina. В него внедрены технологии P3 и true tone. Благодаря им и высокому разрешению картинка обладает высокой контрастностью и детализацией. На таком дисплее удобно и офисные задачи решать, и просматривать фильмы.  Выход в интернет  предлагаемый айпад эир в киеве в магазине mcstore обладает слотом для сим-карты. В наличии и Wi-Fi беспроводное подключение к виртуальной сети.  Аккумулятор  источником питания техники выступает передовая литий-полимерная батарея. Одного полного заряда аккумулятора будет хватать на 10 часов использования гаджета. Зарядка осуществляется при помощи порта USB-C.  Комплект поставки  тут все скромно. Тем, кто решит айпад эир купить, не стоит рассчитывать на большое количество аксессуаров в комплектации. Она включает в себя, помимо планшета, документацию, кабель и модуль зарядки. Покупать чехол и защитное стекло придется уже самому.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru/ipad-air-ru?product_id=28434	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28434/image-url-28434-x-700x500.jpeg	1283966948	in stock	Apple > Ipad > Ipad Air
32287 UAH	Apple Ipad Air 10.9'' 256Gb Wi-Fi+4G Rose Gold (MYH52) 2020	Компания apple время от времени радует своих поклонников мощными, эргономичными и презентабельными гаджетами. Очередной новинкой стал планшет ipad air, обладающий диагональю в 10,9 дюймов. В целом концепция и дизайн устройства претерпели незначительные изменения. Несмотря на это, айпад эир последней серии вызывает сильное желание обладать им.   Дизайн и вариативность оттенков корпуса  айпад имеет классическое монолитное исполнение. Его экран обрамляет небольшая черная окантовка.  На задней стороне можно обнаружить камеру и светодиодную вспышку. На боковых сторонах находятся кнопки коррекции звука, а сверху кнопка блокировки. В нее внедрен сканер touch id. Месторасположение внутренней камеры осталось неизменным. Если кто-то решит ipad air купить, то он сможет быстро освоиться с новой техникой благодаря классическому расположению элементов управления.  Характеристики:  внутри планшета стоит процессор последнего поколения A14 bionic. Созданный в соответствии с передовыми цифровыми тенденциями и, обладающий несколькими ядрами, он обеспечивает высокую скорость работы и обработки графики. Недостатка в производительности не удастся заметить в ближайшие 5-8 лет. На выбор ipad air в киеве предлагается в двух вариациях относительно размеров основного хранилища - 256 и 64 гб. Какому варианту отдать предпочтение - это сугубо индивидуальное решение каждого. Но, стоит понимать, что на гаджет с максимальным объемом памяти ipad air цена будет выше. Если и этого места окажется мало, то следует прибегнуть к использованию облачного хранилища.  Дисплей планшета  для отображения данных был предусмотрен 10,9 дюймовый дисплей liquid retina. В него внедрены технологии P3 и true tone. Благодаря им и высокому разрешению картинка обладает высокой контрастностью и детализацией. На таком дисплее удобно и офисные задачи решать, и просматривать фильмы.  Выход в интернет  предлагаемый айпад эир в киеве в магазине mcstore обладает слотом для сим-карты. В наличии и Wi-Fi беспроводное подключение к виртуальной сети.  Аккумулятор  источником питания техники выступает передовая литий-полимерная батарея. Одного полного заряда аккумулятора будет хватать на 10 часов использования гаджета. Зарядка осуществляется при помощи порта USB-C.  Комплект поставки  тут все скромно. Тем, кто решит айпад эир купить, не стоит рассчитывать на большое количество аксессуаров в комплектации. Она включает в себя, помимо планшета, документацию, кабель и модуль зарядки. Покупать чехол и защитное стекло придется уже самому.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru/ipad-air-ru?product_id=28271	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28271/image-url-28271-x-700x500.jpeg	1283967593	in stock	Apple > Ipad > Ipad Air
32287 UAH	Apple Ipad Air 10.9'' 256Gb Wi-Fi+4G Green (MYH72) 2020	Компания apple время от времени радует своих поклонников мощными, эргономичными и презентабельными гаджетами. Очередной новинкой стал планшет ipad air, обладающий диагональю в 10,9 дюймов. В целом концепция и дизайн устройства претерпели незначительные изменения. Несмотря на это, айпад эир последней серии вызывает сильное желание обладать им.   Дизайн и вариативность оттенков корпуса  айпад имеет классическое монолитное исполнение. Его экран обрамляет небольшая черная окантовка.  На задней стороне можно обнаружить камеру и светодиодную вспышку. На боковых сторонах находятся кнопки коррекции звука, а сверху кнопка блокировки. В нее внедрен сканер touch id. Месторасположение внутренней камеры осталось неизменным. Если кто-то решит ipad air купить, то он сможет быстро освоиться с новой техникой благодаря классическому расположению элементов управления.  Характеристики:  внутри планшета стоит процессор последнего поколения A14 bionic. Созданный в соответствии с передовыми цифровыми тенденциями и, обладающий несколькими ядрами, он обеспечивает высокую скорость работы и обработки графики. Недостатка в производительности не удастся заметить в ближайшие 5-8 лет. На выбор ipad air в киеве предлагается в двух вариациях относительно размеров основного хранилища - 256 и 64 гб. Какому варианту отдать предпочтение - это сугубо индивидуальное решение каждого. Но, стоит понимать, что на гаджет с максимальным объемом памяти ipad air цена будет выше. Если и этого места окажется мало, то следует прибегнуть к использованию облачного хранилища.  Дисплей планшета  для отображения данных был предусмотрен 10,9 дюймовый дисплей liquid retina. В него внедрены технологии P3 и true tone. Благодаря им и высокому разрешению картинка обладает высокой контрастностью и детализацией. На таком дисплее удобно и офисные задачи решать, и просматривать фильмы.  Выход в интернет  предлагаемый айпад эир в киеве в магазине mcstore обладает слотом для сим-карты. В наличии и Wi-Fi беспроводное подключение к виртуальной сети.  Аккумулятор  источником питания техники выступает передовая литий-полимерная батарея. Одного полного заряда аккумулятора будет хватать на 10 часов использования гаджета. Зарядка осуществляется при помощи порта USB-C.  Комплект поставки  тут все скромно. Тем, кто решит айпад эир купить, не стоит рассчитывать на большое количество аксессуаров в комплектации. Она включает в себя, помимо планшета, документацию, кабель и модуль зарядки. Покупать чехол и защитное стекло придется уже самому.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru/ipad-air-ru?product_id=28238	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28238/image-url-28238-x-700x500.jpeg	1283968813	in stock	Apple > Ipad > Ipad Air
30655 UAH	Apple Ipad Air 10.9'' 256Gb Wi-Fi+4G Gray (MYH22) 2020	Компания apple время от времени радует своих поклонников мощными, эргономичными и презентабельными гаджетами. Очередной новинкой стал планшет ipad air, обладающий диагональю в 10,9 дюймов. В целом концепция и дизайн устройства претерпели незначительные изменения. Несмотря на это, айпад эир последней серии вызывает сильное желание обладать им.   Дизайн и вариативность оттенков корпуса  айпад имеет классическое монолитное исполнение. Его экран обрамляет небольшая черная окантовка.  На задней стороне можно обнаружить камеру и светодиодную вспышку. На боковых сторонах находятся кнопки коррекции звука, а сверху кнопка блокировки. В нее внедрен сканер touch id. Месторасположение внутренней камеры осталось неизменным. Если кто-то решит ipad air купить, то он сможет быстро освоиться с новой техникой благодаря классическому расположению элементов управления.  Характеристики:  внутри планшета стоит процессор последнего поколения A14 bionic. Созданный в соответствии с передовыми цифровыми тенденциями и, обладающий несколькими ядрами, он обеспечивает высокую скорость работы и обработки графики. Недостатка в производительности не удастся заметить в ближайшие 5-8 лет. На выбор ipad air в киеве предлагается в двух вариациях относительно размеров основного хранилища - 256 и 64 гб. Какому варианту отдать предпочтение - это сугубо индивидуальное решение каждого. Но, стоит понимать, что на гаджет с максимальным объемом памяти ipad air цена будет выше. Если и этого места окажется мало, то следует прибегнуть к использованию облачного хранилища.  Дисплей планшета  для отображения данных был предусмотрен 10,9 дюймовый дисплей liquid retina. В него внедрены технологии P3 и true tone. Благодаря им и высокому разрешению картинка обладает высокой контрастностью и детализацией. На таком дисплее удобно и офисные задачи решать, и просматривать фильмы.  Выход в интернет  предлагаемый айпад эир в киеве в магазине mcstore обладает слотом для сим-карты. В наличии и Wi-Fi беспроводное подключение к виртуальной сети.  Аккумулятор  источником питания техники выступает передовая литий-полимерная батарея. Одного полного заряда аккумулятора будет хватать на 10 часов использования гаджета. Зарядка осуществляется при помощи порта USB-C.  Комплект поставки  тут все скромно. Тем, кто решит айпад эир купить, не стоит рассчитывать на большое количество аксессуаров в комплектации. Она включает в себя, помимо планшета, документацию, кабель и модуль зарядки. Покупать чехол и защитное стекло придется уже самому.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru/ipad-air-ru?product_id=28622	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28622/image-url-28622-x-700x500.jpeg	1283969907	in stock	Apple > Ipad > Ipad Air
23857 UAH	Apple Ipad Air 10.9'' 256Gb Wi-Fi Sky Blue (MYFY2) 2020	Компания apple время от времени радует своих поклонников мощными, эргономичными и презентабельными гаджетами. Очередной новинкой стал планшет ipad air, обладающий диагональю в 10,9 дюймов. В целом концепция и дизайн устройства претерпели незначительные изменения. Несмотря на это, айпад эир последней серии вызывает сильное желание обладать им.   Дизайн и вариативность оттенков корпуса  айпад имеет классическое монолитное исполнение. Его экран обрамляет небольшая черная окантовка.  На задней стороне можно обнаружить камеру и светодиодную вспышку. На боковых сторонах находятся кнопки коррекции звука, а сверху кнопка блокировки. В нее внедрен сканер touch id. Месторасположение внутренней камеры осталось неизменным. Если кто-то решит ipad air купить, то он сможет быстро освоиться с новой техникой благодаря классическому расположению элементов управления.  Характеристики:  внутри планшета стоит процессор последнего поколения A14 bionic. Созданный в соответствии с передовыми цифровыми тенденциями и, обладающий несколькими ядрами, он обеспечивает высокую скорость работы и обработки графики. Недостатка в производительности не удастся заметить в ближайшие 5-8 лет. На выбор ipad air в киеве предлагается в двух вариациях относительно размеров основного хранилища - 256 и 64 гб. Какому варианту отдать предпочтение - это сугубо индивидуальное решение каждого. Но, стоит понимать, что на гаджет с максимальным объемом памяти ipad air цена будет выше. Если и этого места окажется мало, то следует прибегнуть к использованию облачного хранилища.  Дисплей планшета  для отображения данных был предусмотрен 10,9 дюймовый дисплей liquid retina. В него внедрены технологии P3 и true tone. Благодаря им и высокому разрешению картинка обладает высокой контрастностью и детализацией. На таком дисплее удобно и офисные задачи решать, и просматривать фильмы.  Выход в интернет  предлагаемый айпад эир в киеве в магазине mcstore обладает слотом для сим-карты. В наличии и Wi-Fi беспроводное подключение к виртуальной сети.  Аккумулятор  источником питания техники выступает передовая литий-полимерная батарея. Одного полного заряда аккумулятора будет хватать на 10 часов использования гаджета. Зарядка осуществляется при помощи порта USB-C.  Комплект поставки  тут все скромно. Тем, кто решит айпад эир купить, не стоит рассчитывать на большое количество аксессуаров в комплектации. Она включает в себя, помимо планшета, документацию, кабель и модуль зарядки. Покупать чехол и защитное стекло придется уже самому.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru/ipad-air-ru?product_id=28188	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28188/image-url-28188-x-700x500.jpeg	1283965849	in stock	Apple > Ipad > Ipad Air
23618 UAH	Apple Ipad Air 10.9'' 256Gb Wi-Fi Silver (MYFW2) 2020	Компания apple время от времени радует своих поклонников мощными, эргономичными и презентабельными гаджетами. Очередной новинкой стал планшет ipad air, обладающий диагональю в 10,9 дюймов. В целом концепция и дизайн устройства претерпели незначительные изменения. Несмотря на это, айпад эир последней серии вызывает сильное желание обладать им.   Дизайн и вариативность оттенков корпуса  айпад имеет классическое монолитное исполнение. Его экран обрамляет небольшая черная окантовка.  На задней стороне можно обнаружить камеру и светодиодную вспышку. На боковых сторонах находятся кнопки коррекции звука, а сверху кнопка блокировки. В нее внедрен сканер touch id. Месторасположение внутренней камеры осталось неизменным. Если кто-то решит ipad air купить, то он сможет быстро освоиться с новой техникой благодаря классическому расположению элементов управления.  Характеристики:  внутри планшета стоит процессор последнего поколения A14 bionic. Созданный в соответствии с передовыми цифровыми тенденциями и, обладающий несколькими ядрами, он обеспечивает высокую скорость работы и обработки графики. Недостатка в производительности не удастся заметить в ближайшие 5-8 лет. На выбор ipad air в киеве предлагается в двух вариациях относительно размеров основного хранилища - 256 и 64 гб. Какому варианту отдать предпочтение - это сугубо индивидуальное решение каждого. Но, стоит понимать, что на гаджет с максимальным объемом памяти ipad air цена будет выше. Если и этого места окажется мало, то следует прибегнуть к использованию облачного хранилища.  Дисплей планшета  для отображения данных был предусмотрен 10,9 дюймовый дисплей liquid retina. В него внедрены технологии P3 и true tone. Благодаря им и высокому разрешению картинка обладает высокой контрастностью и детализацией. На таком дисплее удобно и офисные задачи решать, и просматривать фильмы.  Выход в интернет  предлагаемый айпад эир в киеве в магазине mcstore обладает слотом для сим-карты. В наличии и Wi-Fi беспроводное подключение к виртуальной сети.  Аккумулятор  источником питания техники выступает передовая литий-полимерная батарея. Одного полного заряда аккумулятора будет хватать на 10 часов использования гаджета. Зарядка осуществляется при помощи порта USB-C.  Комплект поставки  тут все скромно. Тем, кто решит айпад эир купить, не стоит рассчитывать на большое количество аксессуаров в комплектации. Она включает в себя, помимо планшета, документацию, кабель и модуль зарядки. Покупать чехол и защитное стекло придется уже самому.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru/ipad-air-ru?product_id=28408	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28408/image-url-28408-x-700x500.jpeg	1283962006	in stock	Apple > Ipad > Ipad Air
23857 UAH	Apple Ipad Air 10.9'' 256Gb Wi-Fi Rose Gold (MYFX2) 2020	Компания apple время от времени радует своих поклонников мощными, эргономичными и презентабельными гаджетами. Очередной новинкой стал планшет ipad air, обладающий диагональю в 10,9 дюймов. В целом концепция и дизайн устройства претерпели незначительные изменения. Несмотря на это, айпад эир последней серии вызывает сильное желание обладать им.   Дизайн и вариативность оттенков корпуса  айпад имеет классическое монолитное исполнение. Его экран обрамляет небольшая черная окантовка.  На задней стороне можно обнаружить камеру и светодиодную вспышку. На боковых сторонах находятся кнопки коррекции звука, а сверху кнопка блокировки. В нее внедрен сканер touch id. Месторасположение внутренней камеры осталось неизменным. Если кто-то решит ipad air купить, то он сможет быстро освоиться с новой техникой благодаря классическому расположению элементов управления.  Характеристики:  внутри планшета стоит процессор последнего поколения A14 bionic. Созданный в соответствии с передовыми цифровыми тенденциями и, обладающий несколькими ядрами, он обеспечивает высокую скорость работы и обработки графики. Недостатка в производительности не удастся заметить в ближайшие 5-8 лет. На выбор ipad air в киеве предлагается в двух вариациях относительно размеров основного хранилища - 256 и 64 гб. Какому варианту отдать предпочтение - это сугубо индивидуальное решение каждого. Но, стоит понимать, что на гаджет с максимальным объемом памяти ipad air цена будет выше. Если и этого места окажется мало, то следует прибегнуть к использованию облачного хранилища.  Дисплей планшета  для отображения данных был предусмотрен 10,9 дюймовый дисплей liquid retina. В него внедрены технологии P3 и true tone. Благодаря им и высокому разрешению картинка обладает высокой контрастностью и детализацией. На таком дисплее удобно и офисные задачи решать, и просматривать фильмы.  Выход в интернет  предлагаемый айпад эир в киеве в магазине mcstore обладает слотом для сим-карты. В наличии и Wi-Fi беспроводное подключение к виртуальной сети.  Аккумулятор  источником питания техники выступает передовая литий-полимерная батарея. Одного полного заряда аккумулятора будет хватать на 10 часов использования гаджета. Зарядка осуществляется при помощи порта USB-C.  Комплект поставки  тут все скромно. Тем, кто решит айпад эир купить, не стоит рассчитывать на большое количество аксессуаров в комплектации. Она включает в себя, помимо планшета, документацию, кабель и модуль зарядки. Покупать чехол и защитное стекло придется уже самому.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru/ipad-air-ru?product_id=28263	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28263/image-url-28263-x-700x500.jpeg	1283963636	in stock	Apple > Ipad > Ipad Air
23899 UAH	Apple Ipad Air 10.9'' 256Gb Wi-Fi Green (MYG02) 2020	Компания apple время от времени радует своих поклонников мощными, эргономичными и презентабельными гаджетами. Очередной новинкой стал планшет ipad air, обладающий диагональю в 10,9 дюймов. В целом концепция и дизайн устройства претерпели незначительные изменения. Несмотря на это, айпад эир последней серии вызывает сильное желание обладать им.   Дизайн и вариативность оттенков корпуса  айпад имеет классическое монолитное исполнение. Его экран обрамляет небольшая черная окантовка.  На задней стороне можно обнаружить камеру и светодиодную вспышку. На боковых сторонах находятся кнопки коррекции звука, а сверху кнопка блокировки. В нее внедрен сканер touch id. Месторасположение внутренней камеры осталось неизменным. Если кто-то решит ipad air купить, то он сможет быстро освоиться с новой техникой благодаря классическому расположению элементов управления.  Характеристики:  внутри планшета стоит процессор последнего поколения A14 bionic. Созданный в соответствии с передовыми цифровыми тенденциями и, обладающий несколькими ядрами, он обеспечивает высокую скорость работы и обработки графики. Недостатка в производительности не удастся заметить в ближайшие 5-8 лет. На выбор ipad air в киеве предлагается в двух вариациях относительно размеров основного хранилища - 256 и 64 гб. Какому варианту отдать предпочтение - это сугубо индивидуальное решение каждого. Но, стоит понимать, что на гаджет с максимальным объемом памяти ipad air цена будет выше. Если и этого места окажется мало, то следует прибегнуть к использованию облачного хранилища.  Дисплей планшета  для отображения данных был предусмотрен 10,9 дюймовый дисплей liquid retina. В него внедрены технологии P3 и true tone. Благодаря им и высокому разрешению картинка обладает высокой контрастностью и детализацией. На таком дисплее удобно и офисные задачи решать, и просматривать фильмы.  Выход в интернет  предлагаемый айпад эир в киеве в магазине mcstore обладает слотом для сим-карты. В наличии и Wi-Fi беспроводное подключение к виртуальной сети.  Аккумулятор  источником питания техники выступает передовая литий-полимерная батарея. Одного полного заряда аккумулятора будет хватать на 10 часов использования гаджета. Зарядка осуществляется при помощи порта USB-C.  Комплект поставки  тут все скромно. Тем, кто решит айпад эир купить, не стоит рассчитывать на большое количество аксессуаров в комплектации. Она включает в себя, помимо планшета, документацию, кабель и модуль зарядки. Покупать чехол и защитное стекло придется уже самому.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru/ipad-air-ru?product_id=28662	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28662/image-url-28662-x-700x500.jpeg	1283964401	in stock	Apple > Ipad > Ipad Air
23772 UAH	Apple Ipad Air 10.9'' 256Gb Wi-Fi Gray (MYFT2) 2020	Компания apple время от времени радует своих поклонников мощными, эргономичными и презентабельными гаджетами. Очередной новинкой стал планшет ipad air, обладающий диагональю в 10,9 дюймов. В целом концепция и дизайн устройства претерпели незначительные изменения. Несмотря на это, айпад эир последней серии вызывает сильное желание обладать им.   Дизайн и вариативность оттенков корпуса  айпад имеет классическое монолитное исполнение. Его экран обрамляет небольшая черная окантовка.  На задней стороне можно обнаружить камеру и светодиодную вспышку. На боковых сторонах находятся кнопки коррекции звука, а сверху кнопка блокировки. В нее внедрен сканер touch id. Месторасположение внутренней камеры осталось неизменным. Если кто-то решит ipad air купить, то он сможет быстро освоиться с новой техникой благодаря классическому расположению элементов управления.  Характеристики:  внутри планшета стоит процессор последнего поколения A14 bionic. Созданный в соответствии с передовыми цифровыми тенденциями и, обладающий несколькими ядрами, он обеспечивает высокую скорость работы и обработки графики. Недостатка в производительности не удастся заметить в ближайшие 5-8 лет. На выбор ipad air в киеве предлагается в двух вариациях относительно размеров основного хранилища - 256 и 64 гб. Какому варианту отдать предпочтение - это сугубо индивидуальное решение каждого. Но, стоит понимать, что на гаджет с максимальным объемом памяти ipad air цена будет выше. Если и этого места окажется мало, то следует прибегнуть к использованию облачного хранилища.  Дисплей планшета  для отображения данных был предусмотрен 10,9 дюймовый дисплей liquid retina. В него внедрены технологии P3 и true tone. Благодаря им и высокому разрешению картинка обладает высокой контрастностью и детализацией. На таком дисплее удобно и офисные задачи решать, и просматривать фильмы.  Выход в интернет  предлагаемый айпад эир в киеве в магазине mcstore обладает слотом для сим-карты. В наличии и Wi-Fi беспроводное подключение к виртуальной сети.  Аккумулятор  источником питания техники выступает передовая литий-полимерная батарея. Одного полного заряда аккумулятора будет хватать на 10 часов использования гаджета. Зарядка осуществляется при помощи порта USB-C.  Комплект поставки  тут все скромно. Тем, кто решит айпад эир купить, не стоит рассчитывать на большое количество аксессуаров в комплектации. Она включает в себя, помимо планшета, документацию, кабель и модуль зарядки. Покупать чехол и защитное стекло придется уже самому.	https://biton.ua/apple-ru/ipad-ru/ipad-air-ru?product_id=28525	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28525/image-url-28525-x-700x500.jpeg	1283965107	in stock	Apple > Ipad > Ipad Air
23336 UAH	Iphone Xs Max 64 Gb Space Gray	Безграничный экран для безграничных впечатлений    iphone xs max имеет самый большой формфактор в линейке смартфонов apple. Оснащенный невероятно ярким и контрастным дисплеем, смартфон обеспечивает объемную, детализированную, буквально «живую» картинку. Технология true tone позволит вам по достоинству оценить улучшенную цветопередачу и контрастность. Будь то игра, видео или фотоматериалы, глядя на экран, вы очутитесь практически в центре событий. Все это стало возможно благодаря super retina – дисплею, изготовленному по технологии oled. 6,5 – дюймовый дисплей имеет разрешение 2436 × 1125 и поддерживает невероятно высокую плотность пикселей в 458 ppi.   Непревзойденная элегантность    компания apple является признанным законодателем в области дизайна мобильных устройств: корпус iphone xs max идеально сочетает металл с золотым напылением и абсолютно гладкое прочное стекло. Эксклюзивные материалы и тонкий элегантный дизайн превращают этот смартфон в истинное произведение искусства, обладание которым наделяет сверхспособностями.   Новый уровень производительности    работайте с самыми емкими и требовательными программами и приложениями, играйте в любые современные игры – iphone xs max практически не имеет границ скородействия и производительности! С новым эксклюзивным 6-ядерным процессором A12 bionic устройство обрабатывает до 5 млрд. Задач в секунду! Все команды выполняются молниеносно, все программы работают слаженно и стабильно.  Высокая энергоэффективность    iphone xs max легко справляется с задачами, которые не по силам многим современным смартфонам. Обладая непревзойденной производительностью, устройство поддерживает высокую энергоэффективность. Современные фирменные технологии позволяют тратить до 50% меньше энергии на выполнение самых трудоемких задач. Не ограничивайте себя в общении и отдыхе, смартфон будет работать невероятно долго.  Сделайте каждый момент запоминающимся    делайте максимально четкие и насыщенные снимки камерой, которая готова к любым испытаниям. Вам гарантированы детализированные фото, полученные не только при дневном или фоновом освещении, но и ночью. Современные технологии понижают шумы, чтобы получить яркое изображение без размытия источника света. 12-мегапиксельные модули делают фото, используя технологии isp і neural engine. Программная смена апертуры (от ƒ/1,4 до ƒ/16) предназначена для качественной мобильной фотосъемки. Для получения селфи – снимков используйте популярный эффект боке.   Снимайте яркие моменты на видео    две камеры позволяют получать изумительное по качестве видео даже при слабом освещении. Iphone xs max снимает в формате 4K со скоростью 60 fps. Функция замедленной съемки и возможность записывать звук в формате стерео гарантируют получение невероятно ярких и естественных видео, достойных того, чтобы поделиться ими с друзьями и родными.  Все решается одним взглядом    с функцией face id все личные данные на смартфоне будут надежно защищены. Достаточно одного вашего взгляда, чтобы осуществить разблокировку iphone, получить доступ к программам и приложениям, к конфиденциальной информации и контактам, а также совершить покупку.  Мгновенная разблокировка    передовые программные алгоритмы в секунду осуществляют аутентификацию лица, чтобы предоставить доступ к устройству только своему хозяину. Функция распознавания лиц никогда не ошибается и выделяет значимые параметры, не обращая внимание на макияж, прическу или одежду. Ваш iphone xs max не признает чужих рук.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28605	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28605/image-url-28605-x-700x500.jpeg	1262736417	in stock	Apple > Iphone
22773 UAH	Iphone Xs Max 64 Gb Silver	Безграничный экран для безграничных впечатлений    iphone xs max имеет самый большой формфактор в линейке смартфонов apple. Оснащенный невероятно ярким и контрастным дисплеем, смартфон обеспечивает объемную, детализированную, буквально «живую» картинку. Технология true tone позволит вам по достоинству оценить улучшенную цветопередачу и контрастность. Будь то игра, видео или фотоматериалы, глядя на экран, вы очутитесь практически в центре событий. Все это стало возможно благодаря super retina – дисплею, изготовленному по технологии oled. 6,5 – дюймовый дисплей имеет разрешение 2436 × 1125 и поддерживает невероятно высокую плотность пикселей в 458 ppi.   Непревзойденная элегантность    компания apple является признанным законодателем в области дизайна мобильных устройств: корпус iphone xs max идеально сочетает металл с золотым напылением и абсолютно гладкое прочное стекло. Эксклюзивные материалы и тонкий элегантный дизайн превращают этот смартфон в истинное произведение искусства, обладание которым наделяет сверхспособностями.   Новый уровень производительности    работайте с самыми емкими и требовательными программами и приложениями, играйте в любые современные игры – iphone xs max практически не имеет границ скородействия и производительности! С новым эксклюзивным 6-ядерным процессором A12 bionic устройство обрабатывает до 5 млрд. Задач в секунду! Все команды выполняются молниеносно, все программы работают слаженно и стабильно.  Высокая энергоэффективность    iphone xs max легко справляется с задачами, которые не по силам многим современным смартфонам. Обладая непревзойденной производительностью, устройство поддерживает высокую энергоэффективность. Современные фирменные технологии позволяют тратить до 50% меньше энергии на выполнение самых трудоемких задач. Не ограничивайте себя в общении и отдыхе, смартфон будет работать невероятно долго.  Сделайте каждый момент запоминающимся    делайте максимально четкие и насыщенные снимки камерой, которая готова к любым испытаниям. Вам гарантированы детализированные фото, полученные не только при дневном или фоновом освещении, но и ночью. Современные технологии понижают шумы, чтобы получить яркое изображение без размытия источника света. 12-мегапиксельные модули делают фото, используя технологии isp і neural engine. Программная смена апертуры (от ƒ/1,4 до ƒ/16) предназначена для качественной мобильной фотосъемки. Для получения селфи – снимков используйте популярный эффект боке.   Снимайте яркие моменты на видео    две камеры позволяют получать изумительное по качестве видео даже при слабом освещении. Iphone xs max снимает в формате 4K со скоростью 60 fps. Функция замедленной съемки и возможность записывать звук в формате стерео гарантируют получение невероятно ярких и естественных видео, достойных того, чтобы поделиться ими с друзьями и родными.  Все решается одним взглядом    с функцией face id все личные данные на смартфоне будут надежно защищены. Достаточно одного вашего взгляда, чтобы осуществить разблокировку iphone, получить доступ к программам и приложениям, к конфиденциальной информации и контактам, а также совершить покупку.  Мгновенная разблокировка    передовые программные алгоритмы в секунду осуществляют аутентификацию лица, чтобы предоставить доступ к устройству только своему хозяину. Функция распознавания лиц никогда не ошибается и выделяет значимые параметры, не обращая внимание на макияж, прическу или одежду. Ваш iphone xs max не признает чужих рук.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28577	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28577/image-url-28577-x-700x500.jpeg	1262735841	in stock	Apple > Iphone
22773 UAH	Iphone Xs Max 64 Gb Gold	Безграничный экран для безграничных впечатлений    iphone xs max имеет самый большой формфактор в линейке смартфонов apple. Оснащенный невероятно ярким и контрастным дисплеем, смартфон обеспечивает объемную, детализированную, буквально «живую» картинку. Технология true tone позволит вам по достоинству оценить улучшенную цветопередачу и контрастность. Будь то игра, видео или фотоматериалы, глядя на экран, вы очутитесь практически в центре событий. Все это стало возможно благодаря super retina – дисплею, изготовленному по технологии oled. 6,5 – дюймовый дисплей имеет разрешение 2436 × 1125 и поддерживает невероятно высокую плотность пикселей в 458 ppi.   Непревзойденная элегантность    компания apple является признанным законодателем в области дизайна мобильных устройств: корпус iphone xs max идеально сочетает металл с золотым напылением и абсолютно гладкое прочное стекло. Эксклюзивные материалы и тонкий элегантный дизайн превращают этот смартфон в истинное произведение искусства, обладание которым наделяет сверхспособностями.   Новый уровень производительности    работайте с самыми емкими и требовательными программами и приложениями, играйте в любые современные игры – iphone xs max практически не имеет границ скородействия и производительности! С новым эксклюзивным 6-ядерным процессором A12 bionic устройство обрабатывает до 5 млрд. Задач в секунду! Все команды выполняются молниеносно, все программы работают слаженно и стабильно.  Высокая энергоэффективность    iphone xs max легко справляется с задачами, которые не по силам многим современным смартфонам. Обладая непревзойденной производительностью, устройство поддерживает высокую энергоэффективность. Современные фирменные технологии позволяют тратить до 50% меньше энергии на выполнение самых трудоемких задач. Не ограничивайте себя в общении и отдыхе, смартфон будет работать невероятно долго.  Сделайте каждый момент запоминающимся    делайте максимально четкие и насыщенные снимки камерой, которая готова к любым испытаниям. Вам гарантированы детализированные фото, полученные не только при дневном или фоновом освещении, но и ночью. Современные технологии понижают шумы, чтобы получить яркое изображение без размытия источника света. 12-мегапиксельные модули делают фото, используя технологии isp і neural engine. Программная смена апертуры (от ƒ/1,4 до ƒ/16) предназначена для качественной мобильной фотосъемки. Для получения селфи – снимков используйте популярный эффект боке.   Снимайте яркие моменты на видео    две камеры позволяют получать изумительное по качестве видео даже при слабом освещении. Iphone xs max снимает в формате 4K со скоростью 60 fps. Функция замедленной съемки и возможность записывать звук в формате стерео гарантируют получение невероятно ярких и естественных видео, достойных того, чтобы поделиться ими с друзьями и родными.  Все решается одним взглядом    с функцией face id все личные данные на смартфоне будут надежно защищены. Достаточно одного вашего взгляда, чтобы осуществить разблокировку iphone, получить доступ к программам и приложениям, к конфиденциальной информации и контактам, а также совершить покупку.  Мгновенная разблокировка    передовые программные алгоритмы в секунду осуществляют аутентификацию лица, чтобы предоставить доступ к устройству только своему хозяину. Функция распознавания лиц никогда не ошибается и выделяет значимые параметры, не обращая внимание на макияж, прическу или одежду. Ваш iphone xs max не признает чужих рук.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28497	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28497/image-url-28497-x-700x500.jpeg	1262733792	in stock	Apple > Iphone
27375 UAH	Iphone Xs Max 512 Gb Space Gray	Безграничный экран для безграничных впечатлений    iphone xs max имеет самый большой формфактор в линейке смартфонов apple. Оснащенный невероятно ярким и контрастным дисплеем, смартфон обеспечивает объемную, детализированную, буквально «живую» картинку. Технология true tone позволит вам по достоинству оценить улучшенную цветопередачу и контрастность. Будь то игра, видео или фотоматериалы, глядя на экран, вы очутитесь практически в центре событий. Все это стало возможно благодаря super retina – дисплею, изготовленному по технологии oled. 6,5 – дюймовый дисплей имеет разрешение 2436 × 1125 и поддерживает невероятно высокую плотность пикселей в 458 ppi.   Непревзойденная элегантность    компания apple является признанным законодателем в области дизайна мобильных устройств: корпус iphone xs max идеально сочетает металл с золотым напылением и абсолютно гладкое прочное стекло. Эксклюзивные материалы и тонкий элегантный дизайн превращают этот смартфон в истинное произведение искусства, обладание которым наделяет сверхспособностями.   Новый уровень производительности    работайте с самыми емкими и требовательными программами и приложениями, играйте в любые современные игры – iphone xs max практически не имеет границ скородействия и производительности! С новым эксклюзивным 6-ядерным процессором A12 bionic устройство обрабатывает до 5 млрд. Задач в секунду! Все команды выполняются молниеносно, все программы работают слаженно и стабильно.  Высокая энергоэффективность    iphone xs max легко справляется с задачами, которые не по силам многим современным смартфонам. Обладая непревзойденной производительностью, устройство поддерживает высокую энергоэффективность. Современные фирменные технологии позволяют тратить до 50% меньше энергии на выполнение самых трудоемких задач. Не ограничивайте себя в общении и отдыхе, смартфон будет работать невероятно долго.  Сделайте каждый момент запоминающимся    делайте максимально четкие и насыщенные снимки камерой, которая готова к любым испытаниям. Вам гарантированы детализированные фото, полученные не только при дневном или фоновом освещении, но и ночью. Современные технологии понижают шумы, чтобы получить яркое изображение без размытия источника света. 12-мегапиксельные модули делают фото, используя технологии isp і neural engine. Программная смена апертуры (от ƒ/1,4 до ƒ/16) предназначена для качественной мобильной фотосъемки. Для получения селфи – снимков используйте популярный эффект боке.   Снимайте яркие моменты на видео    две камеры позволяют получать изумительное по качестве видео даже при слабом освещении. Iphone xs max снимает в формате 4K со скоростью 60 fps. Функция замедленной съемки и возможность записывать звук в формате стерео гарантируют получение невероятно ярких и естественных видео, достойных того, чтобы поделиться ими с друзьями и родными.  Все решается одним взглядом    с функцией face id все личные данные на смартфоне будут надежно защищены. Достаточно одного вашего взгляда, чтобы осуществить разблокировку iphone, получить доступ к программам и приложениям, к конфиденциальной информации и контактам, а также совершить покупку.  Мгновенная разблокировка    передовые программные алгоритмы в секунду осуществляют аутентификацию лица, чтобы предоставить доступ к устройству только своему хозяину. Функция распознавания лиц никогда не ошибается и выделяет значимые параметры, не обращая внимание на макияж, прическу или одежду. Ваш iphone xs max не признает чужих рук.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28569	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28569/image-url-28569-x-700x500.jpeg	1262739400	in stock	Apple > Iphone
28072 UAH	Iphone Xs Max 512 Gb Silver	Безграничный экран для безграничных впечатлений    iphone xs max имеет самый большой формфактор в линейке смартфонов apple. Оснащенный невероятно ярким и контрастным дисплеем, смартфон обеспечивает объемную, детализированную, буквально «живую» картинку. Технология true tone позволит вам по достоинству оценить улучшенную цветопередачу и контрастность. Будь то игра, видео или фотоматериалы, глядя на экран, вы очутитесь практически в центре событий. Все это стало возможно благодаря super retina – дисплею, изготовленному по технологии oled. 6,5 – дюймовый дисплей имеет разрешение 2436 × 1125 и поддерживает невероятно высокую плотность пикселей в 458 ppi.   Непревзойденная элегантность    компания apple является признанным законодателем в области дизайна мобильных устройств: корпус iphone xs max идеально сочетает металл с золотым напылением и абсолютно гладкое прочное стекло. Эксклюзивные материалы и тонкий элегантный дизайн превращают этот смартфон в истинное произведение искусства, обладание которым наделяет сверхспособностями.   Новый уровень производительности    работайте с самыми емкими и требовательными программами и приложениями, играйте в любые современные игры – iphone xs max практически не имеет границ скородействия и производительности! С новым эксклюзивным 6-ядерным процессором A12 bionic устройство обрабатывает до 5 млрд. Задач в секунду! Все команды выполняются молниеносно, все программы работают слаженно и стабильно.  Высокая энергоэффективность    iphone xs max легко справляется с задачами, которые не по силам многим современным смартфонам. Обладая непревзойденной производительностью, устройство поддерживает высокую энергоэффективность. Современные фирменные технологии позволяют тратить до 50% меньше энергии на выполнение самых трудоемких задач. Не ограничивайте себя в общении и отдыхе, смартфон будет работать невероятно долго.  Сделайте каждый момент запоминающимся    делайте максимально четкие и насыщенные снимки камерой, которая готова к любым испытаниям. Вам гарантированы детализированные фото, полученные не только при дневном или фоновом освещении, но и ночью. Современные технологии понижают шумы, чтобы получить яркое изображение без размытия источника света. 12-мегапиксельные модули делают фото, используя технологии isp і neural engine. Программная смена апертуры (от ƒ/1,4 до ƒ/16) предназначена для качественной мобильной фотосъемки. Для получения селфи – снимков используйте популярный эффект боке.   Снимайте яркие моменты на видео    две камеры позволяют получать изумительное по качестве видео даже при слабом освещении. Iphone xs max снимает в формате 4K со скоростью 60 fps. Функция замедленной съемки и возможность записывать звук в формате стерео гарантируют получение невероятно ярких и естественных видео, достойных того, чтобы поделиться ими с друзьями и родными.  Все решается одним взглядом    с функцией face id все личные данные на смартфоне будут надежно защищены. Достаточно одного вашего взгляда, чтобы осуществить разблокировку iphone, получить доступ к программам и приложениям, к конфиденциальной информации и контактам, а также совершить покупку.  Мгновенная разблокировка    передовые программные алгоритмы в секунду осуществляют аутентификацию лица, чтобы предоставить доступ к устройству только своему хозяину. Функция распознавания лиц никогда не ошибается и выделяет значимые параметры, не обращая внимание на макияж, прическу или одежду. Ваш iphone xs max не признает чужих рук.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28211	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28211/image-url-28211-x-700x500.jpeg	1262739331	in stock	Apple > Iphone
28122 UAH	Iphone Xs Max 512 Gb Gold	Безграничный экран для безграничных впечатлений    iphone xs max имеет самый большой формфактор в линейке смартфонов apple. Оснащенный невероятно ярким и контрастным дисплеем, смартфон обеспечивает объемную, детализированную, буквально «живую» картинку. Технология true tone позволит вам по достоинству оценить улучшенную цветопередачу и контрастность. Будь то игра, видео или фотоматериалы, глядя на экран, вы очутитесь практически в центре событий. Все это стало возможно благодаря super retina – дисплею, изготовленному по технологии oled. 6,5 – дюймовый дисплей имеет разрешение 2436 × 1125 и поддерживает невероятно высокую плотность пикселей в 458 ppi.   Непревзойденная элегантность    компания apple является признанным законодателем в области дизайна мобильных устройств: корпус iphone xs max идеально сочетает металл с золотым напылением и абсолютно гладкое прочное стекло. Эксклюзивные материалы и тонкий элегантный дизайн превращают этот смартфон в истинное произведение искусства, обладание которым наделяет сверхспособностями.   Новый уровень производительности    работайте с самыми емкими и требовательными программами и приложениями, играйте в любые современные игры – iphone xs max практически не имеет границ скородействия и производительности! С новым эксклюзивным 6-ядерным процессором A12 bionic устройство обрабатывает до 5 млрд. Задач в секунду! Все команды выполняются молниеносно, все программы работают слаженно и стабильно.  Высокая энергоэффективность    iphone xs max легко справляется с задачами, которые не по силам многим современным смартфонам. Обладая непревзойденной производительностью, устройство поддерживает высокую энергоэффективность. Современные фирменные технологии позволяют тратить до 50% меньше энергии на выполнение самых трудоемких задач. Не ограничивайте себя в общении и отдыхе, смартфон будет работать невероятно долго.  Сделайте каждый момент запоминающимся    делайте максимально четкие и насыщенные снимки камерой, которая готова к любым испытаниям. Вам гарантированы детализированные фото, полученные не только при дневном или фоновом освещении, но и ночью. Современные технологии понижают шумы, чтобы получить яркое изображение без размытия источника света. 12-мегапиксельные модули делают фото, используя технологии isp і neural engine. Программная смена апертуры (от ƒ/1,4 до ƒ/16) предназначена для качественной мобильной фотосъемки. Для получения селфи – снимков используйте популярный эффект боке.   Снимайте яркие моменты на видео    две камеры позволяют получать изумительное по качестве видео даже при слабом освещении. Iphone xs max снимает в формате 4K со скоростью 60 fps. Функция замедленной съемки и возможность записывать звук в формате стерео гарантируют получение невероятно ярких и естественных видео, достойных того, чтобы поделиться ими с друзьями и родными.  Все решается одним взглядом    с функцией face id все личные данные на смартфоне будут надежно защищены. Достаточно одного вашего взгляда, чтобы осуществить разблокировку iphone, получить доступ к программам и приложениям, к конфиденциальной информации и контактам, а также совершить покупку.  Мгновенная разблокировка    передовые программные алгоритмы в секунду осуществляют аутентификацию лица, чтобы предоставить доступ к устройству только своему хозяину. Функция распознавания лиц никогда не ошибается и выделяет значимые параметры, не обращая внимание на макияж, прическу или одежду. Ваш iphone xs max не признает чужих рук.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28717	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28717/image-url-28717-x-700x500.jpeg	1262738247	in stock	Apple > Iphone
26667 UAH	Iphone Xs Max 256 Gb Space Gray	Безграничный экран для безграничных впечатлений    iphone xs max имеет самый большой формфактор в линейке смартфонов apple. Оснащенный невероятно ярким и контрастным дисплеем, смартфон обеспечивает объемную, детализированную, буквально «живую» картинку. Технология true tone позволит вам по достоинству оценить улучшенную цветопередачу и контрастность. Будь то игра, видео или фотоматериалы, глядя на экран, вы очутитесь практически в центре событий. Все это стало возможно благодаря super retina – дисплею, изготовленному по технологии oled. 6,5 – дюймовый дисплей имеет разрешение 2436 × 1125 и поддерживает невероятно высокую плотность пикселей в 458 ppi.   Непревзойденная элегантность    компания apple является признанным законодателем в области дизайна мобильных устройств: корпус iphone xs max идеально сочетает металл с золотым напылением и абсолютно гладкое прочное стекло. Эксклюзивные материалы и тонкий элегантный дизайн превращают этот смартфон в истинное произведение искусства, обладание которым наделяет сверхспособностями.   Новый уровень производительности    работайте с самыми емкими и требовательными программами и приложениями, играйте в любые современные игры – iphone xs max практически не имеет границ скородействия и производительности! С новым эксклюзивным 6-ядерным процессором A12 bionic устройство обрабатывает до 5 млрд. Задач в секунду! Все команды выполняются молниеносно, все программы работают слаженно и стабильно.  Высокая энергоэффективность    iphone xs max легко справляется с задачами, которые не по силам многим современным смартфонам. Обладая непревзойденной производительностью, устройство поддерживает высокую энергоэффективность. Современные фирменные технологии позволяют тратить до 50% меньше энергии на выполнение самых трудоемких задач. Не ограничивайте себя в общении и отдыхе, смартфон будет работать невероятно долго.  Сделайте каждый момент запоминающимся    делайте максимально четкие и насыщенные снимки камерой, которая готова к любым испытаниям. Вам гарантированы детализированные фото, полученные не только при дневном или фоновом освещении, но и ночью. Современные технологии понижают шумы, чтобы получить яркое изображение без размытия источника света. 12-мегапиксельные модули делают фото, используя технологии isp і neural engine. Программная смена апертуры (от ƒ/1,4 до ƒ/16) предназначена для качественной мобильной фотосъемки. Для получения селфи – снимков используйте популярный эффект боке.   Снимайте яркие моменты на видео    две камеры позволяют получать изумительное по качестве видео даже при слабом освещении. Iphone xs max снимает в формате 4K со скоростью 60 fps. Функция замедленной съемки и возможность записывать звук в формате стерео гарантируют получение невероятно ярких и естественных видео, достойных того, чтобы поделиться ими с друзьями и родными.  Все решается одним взглядом    с функцией face id все личные данные на смартфоне будут надежно защищены. Достаточно одного вашего взгляда, чтобы осуществить разблокировку iphone, получить доступ к программам и приложениям, к конфиденциальной информации и контактам, а также совершить покупку.  Мгновенная разблокировка    передовые программные алгоритмы в секунду осуществляют аутентификацию лица, чтобы предоставить доступ к устройству только своему хозяину. Функция распознавания лиц никогда не ошибается и выделяет значимые параметры, не обращая внимание на макияж, прическу или одежду. Ваш iphone xs max не признает чужих рук.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28234	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28234/image-url-28234-x-700x500.jpeg	1262737024	in stock	Apple > Iphone
26667 UAH	Iphone Xs Max 256 Gb Silver	Безграничный экран для безграничных впечатлений    iphone xs max имеет самый большой формфактор в линейке смартфонов apple. Оснащенный невероятно ярким и контрастным дисплеем, смартфон обеспечивает объемную, детализированную, буквально «живую» картинку. Технология true tone позволит вам по достоинству оценить улучшенную цветопередачу и контрастность. Будь то игра, видео или фотоматериалы, глядя на экран, вы очутитесь практически в центре событий. Все это стало возможно благодаря super retina – дисплею, изготовленному по технологии oled. 6,5 – дюймовый дисплей имеет разрешение 2436 × 1125 и поддерживает невероятно высокую плотность пикселей в 458 ppi.   Непревзойденная элегантность    компания apple является признанным законодателем в области дизайна мобильных устройств: корпус iphone xs max идеально сочетает металл с золотым напылением и абсолютно гладкое прочное стекло. Эксклюзивные материалы и тонкий элегантный дизайн превращают этот смартфон в истинное произведение искусства, обладание которым наделяет сверхспособностями.   Новый уровень производительности    работайте с самыми емкими и требовательными программами и приложениями, играйте в любые современные игры – iphone xs max практически не имеет границ скородействия и производительности! С новым эксклюзивным 6-ядерным процессором A12 bionic устройство обрабатывает до 5 млрд. Задач в секунду! Все команды выполняются молниеносно, все программы работают слаженно и стабильно.  Высокая энергоэффективность    iphone xs max легко справляется с задачами, которые не по силам многим современным смартфонам. Обладая непревзойденной производительностью, устройство поддерживает высокую энергоэффективность. Современные фирменные технологии позволяют тратить до 50% меньше энергии на выполнение самых трудоемких задач. Не ограничивайте себя в общении и отдыхе, смартфон будет работать невероятно долго.  Сделайте каждый момент запоминающимся    делайте максимально четкие и насыщенные снимки камерой, которая готова к любым испытаниям. Вам гарантированы детализированные фото, полученные не только при дневном или фоновом освещении, но и ночью. Современные технологии понижают шумы, чтобы получить яркое изображение без размытия источника света. 12-мегапиксельные модули делают фото, используя технологии isp і neural engine. Программная смена апертуры (от ƒ/1,4 до ƒ/16) предназначена для качественной мобильной фотосъемки. Для получения селфи – снимков используйте популярный эффект боке.   Снимайте яркие моменты на видео    две камеры позволяют получать изумительное по качестве видео даже при слабом освещении. Iphone xs max снимает в формате 4K со скоростью 60 fps. Функция замедленной съемки и возможность записывать звук в формате стерео гарантируют получение невероятно ярких и естественных видео, достойных того, чтобы поделиться ими с друзьями и родными.  Все решается одним взглядом    с функцией face id все личные данные на смартфоне будут надежно защищены. Достаточно одного вашего взгляда, чтобы осуществить разблокировку iphone, получить доступ к программам и приложениям, к конфиденциальной информации и контактам, а также совершить покупку.  Мгновенная разблокировка    передовые программные алгоритмы в секунду осуществляют аутентификацию лица, чтобы предоставить доступ к устройству только своему хозяину. Функция распознавания лиц никогда не ошибается и выделяет значимые параметры, не обращая внимание на макияж, прическу или одежду. Ваш iphone xs max не признает чужих рук.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28224	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28224/image-url-28224-x-700x500.jpeg	1262736584	in stock	Apple > Iphone
26857 UAH	Iphone Xs Max 256 Gb Gold	Безграничный экран для безграничных впечатлений    iphone xs max имеет самый большой формфактор в линейке смартфонов apple. Оснащенный невероятно ярким и контрастным дисплеем, смартфон обеспечивает объемную, детализированную, буквально «живую» картинку. Технология true tone позволит вам по достоинству оценить улучшенную цветопередачу и контрастность. Будь то игра, видео или фотоматериалы, глядя на экран, вы очутитесь практически в центре событий. Все это стало возможно благодаря super retina – дисплею, изготовленному по технологии oled. 6,5 – дюймовый дисплей имеет разрешение 2436 × 1125 и поддерживает невероятно высокую плотность пикселей в 458 ppi.   Непревзойденная элегантность    компания apple является признанным законодателем в области дизайна мобильных устройств: корпус iphone xs max идеально сочетает металл с золотым напылением и абсолютно гладкое прочное стекло. Эксклюзивные материалы и тонкий элегантный дизайн превращают этот смартфон в истинное произведение искусства, обладание которым наделяет сверхспособностями.   Новый уровень производительности    работайте с самыми емкими и требовательными программами и приложениями, играйте в любые современные игры – iphone xs max практически не имеет границ скородействия и производительности! С новым эксклюзивным 6-ядерным процессором A12 bionic устройство обрабатывает до 5 млрд. Задач в секунду! Все команды выполняются молниеносно, все программы работают слаженно и стабильно.  Высокая энергоэффективность    iphone xs max легко справляется с задачами, которые не по силам многим современным смартфонам. Обладая непревзойденной производительностью, устройство поддерживает высокую энергоэффективность. Современные фирменные технологии позволяют тратить до 50% меньше энергии на выполнение самых трудоемких задач. Не ограничивайте себя в общении и отдыхе, смартфон будет работать невероятно долго.  Сделайте каждый момент запоминающимся    делайте максимально четкие и насыщенные снимки камерой, которая готова к любым испытаниям. Вам гарантированы детализированные фото, полученные не только при дневном или фоновом освещении, но и ночью. Современные технологии понижают шумы, чтобы получить яркое изображение без размытия источника света. 12-мегапиксельные модули делают фото, используя технологии isp і neural engine. Программная смена апертуры (от ƒ/1,4 до ƒ/16) предназначена для качественной мобильной фотосъемки. Для получения селфи – снимков используйте популярный эффект боке.   Снимайте яркие моменты на видео    две камеры позволяют получать изумительное по качестве видео даже при слабом освещении. Iphone xs max снимает в формате 4K со скоростью 60 fps. Функция замедленной съемки и возможность записывать звук в формате стерео гарантируют получение невероятно ярких и естественных видео, достойных того, чтобы поделиться ими с друзьями и родными.  Все решается одним взглядом    с функцией face id все личные данные на смартфоне будут надежно защищены. Достаточно одного вашего взгляда, чтобы осуществить разблокировку iphone, получить доступ к программам и приложениям, к конфиденциальной информации и контактам, а также совершить покупку.  Мгновенная разблокировка    передовые программные алгоритмы в секунду осуществляют аутентификацию лица, чтобы предоставить доступ к устройству только своему хозяину. Функция распознавания лиц никогда не ошибается и выделяет значимые параметры, не обращая внимание на макияж, прическу или одежду. Ваш iphone xs max не признает чужих рук.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28200	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28200/image-url-28200-x-700x500.jpeg	1262736532	in stock	Apple > Iphone
21309 UAH	Iphone Xs 64 Gb Space Gray	Superretina OLED-дисплей  super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Благодаря отсутствию рамок, дисплей занимает практически всю переднюю панель и создает иллюзию безграничности. Усовершенствованная технология true tone отвечает за отменную передачу цвета при любом освещении. Погружение в просмотр фильмов со спецэффектами и геймлей в любимых играх становится еще более реалистичным.  Оптимальный формат. Безупречный вид  потрясающий безрамочный дисплей обрамлен корпусом, выполненным из металла и самого прочного стекла, который когда-либо применялся в смартфонах. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и еще более уникальным.  Процессор A12 bionic  компания apple оснастила iphone xs первым 6-ядерным чипом для смартфонов, выполненным по 7-нм техпроцессу. Производительность A12 bionic позволяет обрабатывать до 5 млрд процессов в секунду. С ним ресурсоемкие программы, приложения и игры всегда будут работать без единой задержки.  Еще более мощный и эффективный  новый усовершенствованный чипсет отвечает не только за быстродействие, но и за энергоэффективность. Сбалансированная программная и аппаратная часть дает возможность заряжать iphone xs еще реже и при этом не снижать интенсивность его использования. Не отказывайте себе в удовольствии пройти несколько новых уровней, даже если заряд смартфона низкий.  Только лучшие фото. При любом свете  камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке.  Совершенная камера  тандем из двух сенсоров позволяет камере захватывать еще больше света, что позволит делать безупречные снимки даже в условиях слабого освещения. Функция smarthdr дает возможность делать фотографии в движении максимально четкими. Запись видео в формате 4K, запись стереозвука и возможность замедленной съемки выводит мобильные видео на принципиально новый уровень.  Face id  на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Лишь один взгляд на телефон – и ваш смартфон готов к новым задачам.  Забудьте про бесконечные пароли  продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. И теперь она работает быстрее. Разблокируйте телефон, идентифицируйтесь в любимых приложениях и совершайте платежи просто взглянув на свой смартфон.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28294	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28294/image-url-28294-x-700x500.jpeg	1262716794	in stock	Apple > Iphone
21309 UAH	Iphone Xs 64 Gb Silver	Superretina OLED-дисплей  super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Благодаря отсутствию рамок, дисплей занимает практически всю переднюю панель и создает иллюзию безграничности. Усовершенствованная технология true tone отвечает за отменную передачу цвета при любом освещении. Погружение в просмотр фильмов со спецэффектами и геймлей в любимых играх становится еще более реалистичным.  Оптимальный формат. Безупречный вид  потрясающий безрамочный дисплей обрамлен корпусом, выполненным из металла и самого прочного стекла, который когда-либо применялся в смартфонах. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и еще более уникальным.  Процессор A12 bionic  компания apple оснастила iphone xs первым 6-ядерным чипом для смартфонов, выполненным по 7-нм техпроцессу. Производительность A12 bionic позволяет обрабатывать до 5 млрд процессов в секунду. С ним ресурсоемкие программы, приложения и игры всегда будут работать без единой задержки.  Еще более мощный и эффективный  новый усовершенствованный чипсет отвечает не только за быстродействие, но и за энергоэффективность. Сбалансированная программная и аппаратная часть дает возможность заряжать iphone xs еще реже и при этом не снижать интенсивность его использования. Не отказывайте себе в удовольствии пройти несколько новых уровней, даже если заряд смартфона низкий.  Только лучшие фото. При любом свете  камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке.  Совершенная камера  тандем из двух сенсоров позволяет камере захватывать еще больше света, что позволит делать безупречные снимки даже в условиях слабого освещения. Функция smarthdr дает возможность делать фотографии в движении максимально четкими. Запись видео в формате 4K, запись стереозвука и возможность замедленной съемки выводит мобильные видео на принципиально новый уровень.  Face id  на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Лишь один взгляд на телефон – и ваш смартфон готов к новым задачам.  Забудьте про бесконечные пароли  продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. И теперь она работает быстрее. Разблокируйте телефон, идентифицируйтесь в любимых приложениях и совершайте платежи просто взглянув на свой смартфон.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28696	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28696/image-url-28696-x-700x500.jpeg	1262713861	in stock	Apple > Iphone
21309 UAH	Iphone Xs 64 Gb Gold	Superretina OLED-дисплей  super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Благодаря отсутствию рамок, дисплей занимает практически всю переднюю панель и создает иллюзию безграничности. Усовершенствованная технология true tone отвечает за отменную передачу цвета при любом освещении. Погружение в просмотр фильмов со спецэффектами и геймлей в любимых играх становится еще более реалистичным.  Оптимальный формат. Безупречный вид  потрясающий безрамочный дисплей обрамлен корпусом, выполненным из металла и самого прочного стекла, который когда-либо применялся в смартфонах. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и еще более уникальным.  Процессор A12 bionic  компания apple оснастила iphone xs первым 6-ядерным чипом для смартфонов, выполненным по 7-нм техпроцессу. Производительность A12 bionic позволяет обрабатывать до 5 млрд процессов в секунду. С ним ресурсоемкие программы, приложения и игры всегда будут работать без единой задержки.  Еще более мощный и эффективный  новый усовершенствованный чипсет отвечает не только за быстродействие, но и за энергоэффективность. Сбалансированная программная и аппаратная часть дает возможность заряжать iphone xs еще реже и при этом не снижать интенсивность его использования. Не отказывайте себе в удовольствии пройти несколько новых уровней, даже если заряд смартфона низкий.  Только лучшие фото. При любом свете  камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке.  Совершенная камера  тандем из двух сенсоров позволяет камере захватывать еще больше света, что позволит делать безупречные снимки даже в условиях слабого освещения. Функция smarthdr дает возможность делать фотографии в движении максимально четкими. Запись видео в формате 4K, запись стереозвука и возможность замедленной съемки выводит мобильные видео на принципиально новый уровень.  Face id  на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Лишь один взгляд на телефон – и ваш смартфон готов к новым задачам.  Забудьте про бесконечные пароли  продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. И теперь она работает быстрее. Разблокируйте телефон, идентифицируйтесь в любимых приложениях и совершайте платежи просто взглянув на свой смартфон.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28216	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28216/image-url-28216-x-700x500.jpeg	1262709405	in stock	Apple > Iphone
24744 UAH	Iphone Xs 512 Gb Space Gray	Superretina OLED-дисплей  super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Благодаря отсутствию рамок, дисплей занимает практически всю переднюю панель и создает иллюзию безграничности. Усовершенствованная технология true tone отвечает за отменную передачу цвета при любом освещении. Погружение в просмотр фильмов со спецэффектами и геймлей в любимых играх становится еще более реалистичным.  Оптимальный формат. Безупречный вид  потрясающий безрамочный дисплей обрамлен корпусом, выполненным из металла и самого прочного стекла, который когда-либо применялся в смартфонах. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и еще более уникальным.  Процессор A12 bionic  компания apple оснастила iphone xs первым 6-ядерным чипом для смартфонов, выполненным по 7-нм техпроцессу. Производительность A12 bionic позволяет обрабатывать до 5 млрд процессов в секунду. С ним ресурсоемкие программы, приложения и игры всегда будут работать без единой задержки.  Еще более мощный и эффективный  новый усовершенствованный чипсет отвечает не только за быстродействие, но и за энергоэффективность. Сбалансированная программная и аппаратная часть дает возможность заряжать iphone xs еще реже и при этом не снижать интенсивность его использования. Не отказывайте себе в удовольствии пройти несколько новых уровней, даже если заряд смартфона низкий.  Только лучшие фото. При любом свете  камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке.  Совершенная камера  тандем из двух сенсоров позволяет камере захватывать еще больше света, что позволит делать безупречные снимки даже в условиях слабого освещения. Функция smarthdr дает возможность делать фотографии в движении максимально четкими. Запись видео в формате 4K, запись стереозвука и возможность замедленной съемки выводит мобильные видео на принципиально новый уровень.  Face id  на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Лишь один взгляд на телефон – и ваш смартфон готов к новым задачам.  Забудьте про бесконечные пароли  продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. И теперь она работает быстрее. Разблокируйте телефон, идентифицируйтесь в любимых приложениях и совершайте платежи просто взглянув на свой смартфон.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28549	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28549/image-url-28549-x-700x500.jpeg	1262733278	in stock	Apple > Iphone
23899 UAH	Iphone Xs 512 Gb Silver	Superretina OLED-дисплей  super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Благодаря отсутствию рамок, дисплей занимает практически всю переднюю панель и создает иллюзию безграничности. Усовершенствованная технология true tone отвечает за отменную передачу цвета при любом освещении. Погружение в просмотр фильмов со спецэффектами и геймлей в любимых играх становится еще более реалистичным.  Оптимальный формат. Безупречный вид  потрясающий безрамочный дисплей обрамлен корпусом, выполненным из металла и самого прочного стекла, который когда-либо применялся в смартфонах. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и еще более уникальным.  Процессор A12 bionic  компания apple оснастила iphone xs первым 6-ядерным чипом для смартфонов, выполненным по 7-нм техпроцессу. Производительность A12 bionic позволяет обрабатывать до 5 млрд процессов в секунду. С ним ресурсоемкие программы, приложения и игры всегда будут работать без единой задержки.  Еще более мощный и эффективный  новый усовершенствованный чипсет отвечает не только за быстродействие, но и за энергоэффективность. Сбалансированная программная и аппаратная часть дает возможность заряжать iphone xs еще реже и при этом не снижать интенсивность его использования. Не отказывайте себе в удовольствии пройти несколько новых уровней, даже если заряд смартфона низкий.  Только лучшие фото. При любом свете  камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке.  Совершенная камера  тандем из двух сенсоров позволяет камере захватывать еще больше света, что позволит делать безупречные снимки даже в условиях слабого освещения. Функция smarthdr дает возможность делать фотографии в движении максимально четкими. Запись видео в формате 4K, запись стереозвука и возможность замедленной съемки выводит мобильные видео на принципиально новый уровень.  Face id  на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Лишь один взгляд на телефон – и ваш смартфон готов к новым задачам.  Забудьте про бесконечные пароли  продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. И теперь она работает быстрее. Разблокируйте телефон, идентифицируйтесь в любимых приложениях и совершайте платежи просто взглянув на свой смартфон.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28522	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28522/image-url-28522-x-700x500.jpeg	1262721381	in stock	Apple > Iphone
25008 UAH	Iphone Xs 512 Gb Gold	Superretina OLED-дисплей  super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Благодаря отсутствию рамок, дисплей занимает практически всю переднюю панель и создает иллюзию безграничности. Усовершенствованная технология true tone отвечает за отменную передачу цвета при любом освещении. Погружение в просмотр фильмов со спецэффектами и геймлей в любимых играх становится еще более реалистичным.  Оптимальный формат. Безупречный вид  потрясающий безрамочный дисплей обрамлен корпусом, выполненным из металла и самого прочного стекла, который когда-либо применялся в смартфонах. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и еще более уникальным.  Процессор A12 bionic  компания apple оснастила iphone xs первым 6-ядерным чипом для смартфонов, выполненным по 7-нм техпроцессу. Производительность A12 bionic позволяет обрабатывать до 5 млрд процессов в секунду. С ним ресурсоемкие программы, приложения и игры всегда будут работать без единой задержки.  Еще более мощный и эффективный  новый усовершенствованный чипсет отвечает не только за быстродействие, но и за энергоэффективность. Сбалансированная программная и аппаратная часть дает возможность заряжать iphone xs еще реже и при этом не снижать интенсивность его использования. Не отказывайте себе в удовольствии пройти несколько новых уровней, даже если заряд смартфона низкий.  Только лучшие фото. При любом свете  камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке.  Совершенная камера  тандем из двух сенсоров позволяет камере захватывать еще больше света, что позволит делать безупречные снимки даже в условиях слабого освещения. Функция smarthdr дает возможность делать фотографии в движении максимально четкими. Запись видео в формате 4K, запись стереозвука и возможность замедленной съемки выводит мобильные видео на принципиально новый уровень.  Face id  на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Лишь один взгляд на телефон – и ваш смартфон готов к новым задачам.  Забудьте про бесконечные пароли  продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. И теперь она работает быстрее. Разблокируйте телефон, идентифицируйтесь в любимых приложениях и совершайте платежи просто взглянув на свой смартфон.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28532	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28532/image-url-28532-x-700x500.jpeg	1262720571	in stock	Apple > Iphone
24439 UAH	Iphone Xs 256 Gb Space Gray	Superretina OLED-дисплей  super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Благодаря отсутствию рамок, дисплей занимает практически всю переднюю панель и создает иллюзию безграничности. Усовершенствованная технология true tone отвечает за отменную передачу цвета при любом освещении. Погружение в просмотр фильмов со спецэффектами и геймлей в любимых играх становится еще более реалистичным.  Оптимальный формат. Безупречный вид  потрясающий безрамочный дисплей обрамлен корпусом, выполненным из металла и самого прочного стекла, который когда-либо применялся в смартфонах. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и еще более уникальным.  Процессор A12 bionic  компания apple оснастила iphone xs первым 6-ядерным чипом для смартфонов, выполненным по 7-нм техпроцессу. Производительность A12 bionic позволяет обрабатывать до 5 млрд процессов в секунду. С ним ресурсоемкие программы, приложения и игры всегда будут работать без единой задержки.  Еще более мощный и эффективный  новый усовершенствованный чипсет отвечает не только за быстродействие, но и за энергоэффективность. Сбалансированная программная и аппаратная часть дает возможность заряжать iphone xs еще реже и при этом не снижать интенсивность его использования. Не отказывайте себе в удовольствии пройти несколько новых уровней, даже если заряд смартфона низкий.  Только лучшие фото. При любом свете  камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке.  Совершенная камера  тандем из двух сенсоров позволяет камере захватывать еще больше света, что позволит делать безупречные снимки даже в условиях слабого освещения. Функция smarthdr дает возможность делать фотографии в движении максимально четкими. Запись видео в формате 4K, запись стереозвука и возможность замедленной съемки выводит мобильные видео на принципиально новый уровень.  Face id  на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Лишь один взгляд на телефон – и ваш смартфон готов к новым задачам.  Забудьте про бесконечные пароли  продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. И теперь она работает быстрее. Разблокируйте телефон, идентифицируйтесь в любимых приложениях и совершайте платежи просто взглянув на свой смартфон.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28638	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28638/image-url-28638-x-700x500.jpeg	1262720259	in stock	Apple > Iphone
24439 UAH	Iphone Xs 256 Gb Silver	Superretina OLED-дисплей  super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Благодаря отсутствию рамок, дисплей занимает практически всю переднюю панель и создает иллюзию безграничности. Усовершенствованная технология true tone отвечает за отменную передачу цвета при любом освещении. Погружение в просмотр фильмов со спецэффектами и геймлей в любимых играх становится еще более реалистичным.  Оптимальный формат. Безупречный вид  потрясающий безрамочный дисплей обрамлен корпусом, выполненным из металла и самого прочного стекла, который когда-либо применялся в смартфонах. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и еще более уникальным.  Процессор A12 bionic  компания apple оснастила iphone xs первым 6-ядерным чипом для смартфонов, выполненным по 7-нм техпроцессу. Производительность A12 bionic позволяет обрабатывать до 5 млрд процессов в секунду. С ним ресурсоемкие программы, приложения и игры всегда будут работать без единой задержки.  Еще более мощный и эффективный  новый усовершенствованный чипсет отвечает не только за быстродействие, но и за энергоэффективность. Сбалансированная программная и аппаратная часть дает возможность заряжать iphone xs еще реже и при этом не снижать интенсивность его использования. Не отказывайте себе в удовольствии пройти несколько новых уровней, даже если заряд смартфона низкий.  Только лучшие фото. При любом свете  камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке.  Совершенная камера  тандем из двух сенсоров позволяет камере захватывать еще больше света, что позволит делать безупречные снимки даже в условиях слабого освещения. Функция smarthdr дает возможность делать фотографии в движении максимально четкими. Запись видео в формате 4K, запись стереозвука и возможность замедленной съемки выводит мобильные видео на принципиально новый уровень.  Face id  на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Лишь один взгляд на телефон – и ваш смартфон готов к новым задачам.  Забудьте про бесконечные пароли  продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. И теперь она работает быстрее. Разблокируйте телефон, идентифицируйтесь в любимых приложениях и совершайте платежи просто взглянув на свой смартфон.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28646	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28646/image-url-28646-x-700x500.jpeg	1262719294	in stock	Apple > Iphone
24439 UAH	Iphone Xs 256 Gb Gold	Superretina OLED-дисплей  super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Благодаря отсутствию рамок, дисплей занимает практически всю переднюю панель и создает иллюзию безграничности. Усовершенствованная технология true tone отвечает за отменную передачу цвета при любом освещении. Погружение в просмотр фильмов со спецэффектами и геймлей в любимых играх становится еще более реалистичным.  Оптимальный формат. Безупречный вид  потрясающий безрамочный дисплей обрамлен корпусом, выполненным из металла и самого прочного стекла, который когда-либо применялся в смартфонах. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и еще более уникальным.  Процессор A12 bionic  компания apple оснастила iphone xs первым 6-ядерным чипом для смартфонов, выполненным по 7-нм техпроцессу. Производительность A12 bionic позволяет обрабатывать до 5 млрд процессов в секунду. С ним ресурсоемкие программы, приложения и игры всегда будут работать без единой задержки.  Еще более мощный и эффективный  новый усовершенствованный чипсет отвечает не только за быстродействие, но и за энергоэффективность. Сбалансированная программная и аппаратная часть дает возможность заряжать iphone xs еще реже и при этом не снижать интенсивность его использования. Не отказывайте себе в удовольствии пройти несколько новых уровней, даже если заряд смартфона низкий.  Только лучшие фото. При любом свете  камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке.  Совершенная камера  тандем из двух сенсоров позволяет камере захватывать еще больше света, что позволит делать безупречные снимки даже в условиях слабого освещения. Функция smarthdr дает возможность делать фотографии в движении максимально четкими. Запись видео в формате 4K, запись стереозвука и возможность замедленной съемки выводит мобильные видео на принципиально новый уровень.  Face id  на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Лишь один взгляд на телефон – и ваш смартфон готов к новым задачам.  Забудьте про бесконечные пароли  продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. И теперь она работает быстрее. Разблокируйте телефон, идентифицируйтесь в любимых приложениях и совершайте платежи просто взглянув на свой смартфон.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28253	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28253/image-url-28253-x-700x500.jpeg	1262718692	in stock	Apple > Iphone
17143 UAH	Iphone Xr 64 Gb Yellow	6,1-дюймовый liquid Retina-дисплей  iphone xr оснащен инновационным liquid Retina-экраном диагональю 6,1 дюйма и разрешением 1732 × 828 пикселей. Новый экран является самым передовым ЖК-дисплеем среди смартфонов. Особый алгоритм подсветки позволяет экрану «растягиваться» по углам. Такая технология и усовершенствованная функция true tone передает истинный цвет изображения по всей площади матрицы.  Исключительные материалы  корпус смартфона изготовлен из чрезвычайно прочного стекла и элементов из особого алюминиевого сплава, который используется для производства аэрокосмических деталей. Новая семислойная технология нанесения цвета позволяет добиться еще более глубоких цветов. Iphone xr сертифицирован по стандарту IP67, что обеспечивает его устойчивость к воде и пыли.  Мощный и быстрый  новое устройство apple может похвастаться усовершенствованным 8-ядерным чипсетом A12 bionic, который стал первым чипом для смартфонов, выполненным по 7-нм процессу. Благодаря ему iphone xr справляется с любыми возложенными задачами без промедлений и задержек, будь то требовательнее приложения или игры. Возможности нового A12 bionic позволяет обрабатывать до 5 млрд процессов за секунду, что почти в 10 раз больше, чем мог обрабатывать процессор предыдущего поколения.  Впечатляющая эффективность  возможности нового процессора apple для мобильного устройства практически безграничны. Но в его производительности и энергоэффективности соблюден оптимальный баланс, который позволяет смартфону еще быстрее и при меньших энергозатратах справляться с повседневными задачами.  Лучшие параметры для идеальных снимков  уникальный широкоформатный модуль основной камеры на 12 мп с апертурой в ƒ/1.8 определяет новую эру в мобильной фотографии. Камера оснащена функциями isp и neural engine, что позволяет создавать невероятно четкие снимки при любом освещении. Создавайте уникальные фото буквально везде вне зависимости от времени суток.  Фото как искусство  iphone xr использует однообъективную камеру и компьютерное обучение, которое делает передний объект четким, а задний фон красиво размывает. Сегодня это самая востребованная функция в мобильных камерах. Также теперь доступны настройки резкости на ваших фото после съемки. Снимайте портреты и делайте их еще более безупречными с помощью обновленного приложения камеры.  Face id. Лучшая защита ваших данных  используйте свое лицо как самый надежный пароль от вашего телефона, приложений и для совершения мобильных покупок. Усовершенствованная технология face id обеспечивает максимальную безопасность и удобство использования. Теперь она работает еще быстрее.  Улучшенная система аутентификации  технология работает с интеллектуальными программными алгоритмами, которые безошибочно распознают ваше лицо. Даже если вы кардинально сменили имидж и окружающим вас трудно узнать. Face id сделает это в считанные мгновения и ваш смартфон будет готов к новым задачам.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28399	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28399/image-url-28399-x-700x500.jpeg	1262750923	in stock	Apple > Iphone
17706 UAH	Iphone Xr 64 Gb White	6,1-дюймовый liquid Retina-дисплей  iphone xr оснащен инновационным liquid Retina-экраном диагональю 6,1 дюйма и разрешением 1732 × 828 пикселей. Новый экран является самым передовым ЖК-дисплеем среди смартфонов. Особый алгоритм подсветки позволяет экрану «растягиваться» по углам. Такая технология и усовершенствованная функция true tone передает истинный цвет изображения по всей площади матрицы.  Исключительные материалы  корпус смартфона изготовлен из чрезвычайно прочного стекла и элементов из особого алюминиевого сплава, который используется для производства аэрокосмических деталей. Новая семислойная технология нанесения цвета позволяет добиться еще более глубоких цветов. Iphone xr сертифицирован по стандарту IP67, что обеспечивает его устойчивость к воде и пыли.  Мощный и быстрый  новое устройство apple может похвастаться усовершенствованным 8-ядерным чипсетом A12 bionic, который стал первым чипом для смартфонов, выполненным по 7-нм процессу. Благодаря ему iphone xr справляется с любыми возложенными задачами без промедлений и задержек, будь то требовательнее приложения или игры. Возможности нового A12 bionic позволяет обрабатывать до 5 млрд процессов за секунду, что почти в 10 раз больше, чем мог обрабатывать процессор предыдущего поколения.  Впечатляющая эффективность  возможности нового процессора apple для мобильного устройства практически безграничны. Но в его производительности и энергоэффективности соблюден оптимальный баланс, который позволяет смартфону еще быстрее и при меньших энергозатратах справляться с повседневными задачами.  Лучшие параметры для идеальных снимков  уникальный широкоформатный модуль основной камеры на 12 мп с апертурой в ƒ/1.8 определяет новую эру в мобильной фотографии. Камера оснащена функциями isp и neural engine, что позволяет создавать невероятно четкие снимки при любом освещении. Создавайте уникальные фото буквально везде вне зависимости от времени суток.  Фото как искусство  iphone xr использует однообъективную камеру и компьютерное обучение, которое делает передний объект четким, а задний фон красиво размывает. Сегодня это самая востребованная функция в мобильных камерах. Также теперь доступны настройки резкости на ваших фото после съемки. Снимайте портреты и делайте их еще более безупречными с помощью обновленного приложения камеры.  Face id. Лучшая защита ваших данных  используйте свое лицо как самый надежный пароль от вашего телефона, приложений и для совершения мобильных покупок. Усовершенствованная технология face id обеспечивает максимальную безопасность и удобство использования. Теперь она работает еще быстрее.  Улучшенная система аутентификации  технология работает с интеллектуальными программными алгоритмами, которые безошибочно распознают ваше лицо. Даже если вы кардинально сменили имидж и окружающим вас трудно узнать. Face id сделает это в считанные мгновения и ваш смартфон будет готов к новым задачам.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28680	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28680/image-url-28680-x-700x500.jpeg	1262750135	in stock	Apple > Iphone
17143 UAH	Iphone Xr 64 Gb Red	6,1-дюймовый liquid Retina-дисплей  iphone xr оснащен инновационным liquid Retina-экраном диагональю 6,1 дюйма и разрешением 1732 × 828 пикселей. Новый экран является самым передовым ЖК-дисплеем среди смартфонов. Особый алгоритм подсветки позволяет экрану «растягиваться» по углам. Такая технология и усовершенствованная функция true tone передает истинный цвет изображения по всей площади матрицы.  Исключительные материалы  корпус смартфона изготовлен из чрезвычайно прочного стекла и элементов из особого алюминиевого сплава, который используется для производства аэрокосмических деталей. Новая семислойная технология нанесения цвета позволяет добиться еще более глубоких цветов. Iphone xr сертифицирован по стандарту IP67, что обеспечивает его устойчивость к воде и пыли.  Мощный и быстрый  новое устройство apple может похвастаться усовершенствованным 8-ядерным чипсетом A12 bionic, который стал первым чипом для смартфонов, выполненным по 7-нм процессу. Благодаря ему iphone xr справляется с любыми возложенными задачами без промедлений и задержек, будь то требовательнее приложения или игры. Возможности нового A12 bionic позволяет обрабатывать до 5 млрд процессов за секунду, что почти в 10 раз больше, чем мог обрабатывать процессор предыдущего поколения.  Впечатляющая эффективность  возможности нового процессора apple для мобильного устройства практически безграничны. Но в его производительности и энергоэффективности соблюден оптимальный баланс, который позволяет смартфону еще быстрее и при меньших энергозатратах справляться с повседневными задачами.  Лучшие параметры для идеальных снимков  уникальный широкоформатный модуль основной камеры на 12 мп с апертурой в ƒ/1.8 определяет новую эру в мобильной фотографии. Камера оснащена функциями isp и neural engine, что позволяет создавать невероятно четкие снимки при любом освещении. Создавайте уникальные фото буквально везде вне зависимости от времени суток.  Фото как искусство  iphone xr использует однообъективную камеру и компьютерное обучение, которое делает передний объект четким, а задний фон красиво размывает. Сегодня это самая востребованная функция в мобильных камерах. Также теперь доступны настройки резкости на ваших фото после съемки. Снимайте портреты и делайте их еще более безупречными с помощью обновленного приложения камеры.  Face id. Лучшая защита ваших данных  используйте свое лицо как самый надежный пароль от вашего телефона, приложений и для совершения мобильных покупок. Усовершенствованная технология face id обеспечивает максимальную безопасность и удобство использования. Теперь она работает еще быстрее.  Улучшенная система аутентификации  технология работает с интеллектуальными программными алгоритмами, которые безошибочно распознают ваше лицо. Даже если вы кардинально сменили имидж и окружающим вас трудно узнать. Face id сделает это в считанные мгновения и ваш смартфон будет готов к новым задачам.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28723	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28723/image-url-28723-x-700x500.jpeg	1262749719	in stock	Apple > Iphone
17706 UAH	Iphone Xr 64 Gb Coral	6,1-дюймовый liquid Retina-дисплей  iphone xr оснащен инновационным liquid Retina-экраном диагональю 6,1 дюйма и разрешением 1732 × 828 пикселей. Новый экран является самым передовым ЖК-дисплеем среди смартфонов. Особый алгоритм подсветки позволяет экрану «растягиваться» по углам. Такая технология и усовершенствованная функция true tone передает истинный цвет изображения по всей площади матрицы.  Исключительные материалы  корпус смартфона изготовлен из чрезвычайно прочного стекла и элементов из особого алюминиевого сплава, который используется для производства аэрокосмических деталей. Новая семислойная технология нанесения цвета позволяет добиться еще более глубоких цветов. Iphone xr сертифицирован по стандарту IP67, что обеспечивает его устойчивость к воде и пыли.  Мощный и быстрый  новое устройство apple может похвастаться усовершенствованным 8-ядерным чипсетом A12 bionic, который стал первым чипом для смартфонов, выполненным по 7-нм процессу. Благодаря ему iphone xr справляется с любыми возложенными задачами без промедлений и задержек, будь то требовательнее приложения или игры. Возможности нового A12 bionic позволяет обрабатывать до 5 млрд процессов за секунду, что почти в 10 раз больше, чем мог обрабатывать процессор предыдущего поколения.  Впечатляющая эффективность  возможности нового процессора apple для мобильного устройства практически безграничны. Но в его производительности и энергоэффективности соблюден оптимальный баланс, который позволяет смартфону еще быстрее и при меньших энергозатратах справляться с повседневными задачами.  Лучшие параметры для идеальных снимков  уникальный широкоформатный модуль основной камеры на 12 мп с апертурой в ƒ/1.8 определяет новую эру в мобильной фотографии. Камера оснащена функциями isp и neural engine, что позволяет создавать невероятно четкие снимки при любом освещении. Создавайте уникальные фото буквально везде вне зависимости от времени суток.  Фото как искусство  iphone xr использует однообъективную камеру и компьютерное обучение, которое делает передний объект четким, а задний фон красиво размывает. Сегодня это самая востребованная функция в мобильных камерах. Также теперь доступны настройки резкости на ваших фото после съемки. Снимайте портреты и делайте их еще более безупречными с помощью обновленного приложения камеры.  Face id. Лучшая защита ваших данных  используйте свое лицо как самый надежный пароль от вашего телефона, приложений и для совершения мобильных покупок. Усовершенствованная технология face id обеспечивает максимальную безопасность и удобство использования. Теперь она работает еще быстрее.  Улучшенная система аутентификации  технология работает с интеллектуальными программными алгоритмами, которые безошибочно распознают ваше лицо. Даже если вы кардинально сменили имидж и окружающим вас трудно узнать. Face id сделает это в считанные мгновения и ваш смартфон будет готов к новым задачам.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28491	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28491/image-url-28491-x-700x500.jpeg	1262748239	in stock	Apple > Iphone
17143 UAH	Iphone Xr 64 Gb Blue	6,1-дюймовый liquid Retina-дисплей  iphone xr оснащен инновационным liquid Retina-экраном диагональю 6,1 дюйма и разрешением 1732 × 828 пикселей. Новый экран является самым передовым ЖК-дисплеем среди смартфонов. Особый алгоритм подсветки позволяет экрану «растягиваться» по углам. Такая технология и усовершенствованная функция true tone передает истинный цвет изображения по всей площади матрицы.  Исключительные материалы  корпус смартфона изготовлен из чрезвычайно прочного стекла и элементов из особого алюминиевого сплава, который используется для производства аэрокосмических деталей. Новая семислойная технология нанесения цвета позволяет добиться еще более глубоких цветов. Iphone xr сертифицирован по стандарту IP67, что обеспечивает его устойчивость к воде и пыли.  Мощный и быстрый  новое устройство apple может похвастаться усовершенствованным 8-ядерным чипсетом A12 bionic, который стал первым чипом для смартфонов, выполненным по 7-нм процессу. Благодаря ему iphone xr справляется с любыми возложенными задачами без промедлений и задержек, будь то требовательнее приложения или игры. Возможности нового A12 bionic позволяет обрабатывать до 5 млрд процессов за секунду, что почти в 10 раз больше, чем мог обрабатывать процессор предыдущего поколения.  Впечатляющая эффективность  возможности нового процессора apple для мобильного устройства практически безграничны. Но в его производительности и энергоэффективности соблюден оптимальный баланс, который позволяет смартфону еще быстрее и при меньших энергозатратах справляться с повседневными задачами.  Лучшие параметры для идеальных снимков  уникальный широкоформатный модуль основной камеры на 12 мп с апертурой в ƒ/1.8 определяет новую эру в мобильной фотографии. Камера оснащена функциями isp и neural engine, что позволяет создавать невероятно четкие снимки при любом освещении. Создавайте уникальные фото буквально везде вне зависимости от времени суток.  Фото как искусство  iphone xr использует однообъективную камеру и компьютерное обучение, которое делает передний объект четким, а задний фон красиво размывает. Сегодня это самая востребованная функция в мобильных камерах. Также теперь доступны настройки резкости на ваших фото после съемки. Снимайте портреты и делайте их еще более безупречными с помощью обновленного приложения камеры.  Face id. Лучшая защита ваших данных  используйте свое лицо как самый надежный пароль от вашего телефона, приложений и для совершения мобильных покупок. Усовершенствованная технология face id обеспечивает максимальную безопасность и удобство использования. Теперь она работает еще быстрее.  Улучшенная система аутентификации  технология работает с интеллектуальными программными алгоритмами, которые безошибочно распознают ваше лицо. Даже если вы кардинально сменили имидж и окружающим вас трудно узнать. Face id сделает это в считанные мгновения и ваш смартфон будет готов к новым задачам.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28740	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28740/image-url-28740-x-700x500.jpeg	1262748164	in stock	Apple > Iphone
16299 UAH	Iphone Xr 64 Gb Black	6,1-дюймовый liquid Retina-дисплей  iphone xr оснащен инновационным liquid Retina-экраном диагональю 6,1 дюйма и разрешением 1732 × 828 пикселей. Новый экран является самым передовым ЖК-дисплеем среди смартфонов. Особый алгоритм подсветки позволяет экрану «растягиваться» по углам. Такая технология и усовершенствованная функция true tone передает истинный цвет изображения по всей площади матрицы.  Исключительные материалы  корпус смартфона изготовлен из чрезвычайно прочного стекла и элементов из особого алюминиевого сплава, который используется для производства аэрокосмических деталей. Новая семислойная технология нанесения цвета позволяет добиться еще более глубоких цветов. Iphone xr сертифицирован по стандарту IP67, что обеспечивает его устойчивость к воде и пыли.  Мощный и быстрый  новое устройство apple может похвастаться усовершенствованным 8-ядерным чипсетом A12 bionic, который стал первым чипом для смартфонов, выполненным по 7-нм процессу. Благодаря ему iphone xr справляется с любыми возложенными задачами без промедлений и задержек, будь то требовательнее приложения или игры. Возможности нового A12 bionic позволяет обрабатывать до 5 млрд процессов за секунду, что почти в 10 раз больше, чем мог обрабатывать процессор предыдущего поколения.  Впечатляющая эффективность  возможности нового процессора apple для мобильного устройства практически безграничны. Но в его производительности и энергоэффективности соблюден оптимальный баланс, который позволяет смартфону еще быстрее и при меньших энергозатратах справляться с повседневными задачами.  Лучшие параметры для идеальных снимков  уникальный широкоформатный модуль основной камеры на 12 мп с апертурой в ƒ/1.8 определяет новую эру в мобильной фотографии. Камера оснащена функциями isp и neural engine, что позволяет создавать невероятно четкие снимки при любом освещении. Создавайте уникальные фото буквально везде вне зависимости от времени суток.  Фото как искусство  iphone xr использует однообъективную камеру и компьютерное обучение, которое делает передний объект четким, а задний фон красиво размывает. Сегодня это самая востребованная функция в мобильных камерах. Также теперь доступны настройки резкости на ваших фото после съемки. Снимайте портреты и делайте их еще более безупречными с помощью обновленного приложения камеры.  Face id. Лучшая защита ваших данных  используйте свое лицо как самый надежный пароль от вашего телефона, приложений и для совершения мобильных покупок. Усовершенствованная технология face id обеспечивает максимальную безопасность и удобство использования. Теперь она работает еще быстрее.  Улучшенная система аутентификации  технология работает с интеллектуальными программными алгоритмами, которые безошибочно распознают ваше лицо. Даже если вы кардинально сменили имидж и окружающим вас трудно узнать. Face id сделает это в считанные мгновения и ваш смартфон будет готов к новым задачам.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28578	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28578/image-url-28578-x-700x500.jpeg	1262743042	in stock	Apple > Iphone
18832 UAH	Iphone Xr 256 Gb White	6,1-дюймовый liquid Retina-дисплей  iphone xr оснащен инновационным liquid Retina-экраном диагональю 6,1 дюйма и разрешением 1732 × 828 пикселей. Новый экран является самым передовым ЖК-дисплеем среди смартфонов. Особый алгоритм подсветки позволяет экрану «растягиваться» по углам. Такая технология и усовершенствованная функция true tone передает истинный цвет изображения по всей площади матрицы.  Исключительные материалы  корпус смартфона изготовлен из чрезвычайно прочного стекла и элементов из особого алюминиевого сплава, который используется для производства аэрокосмических деталей. Новая семислойная технология нанесения цвета позволяет добиться еще более глубоких цветов. Iphone xr сертифицирован по стандарту IP67, что обеспечивает его устойчивость к воде и пыли.  Мощный и быстрый  новое устройство apple может похвастаться усовершенствованным 8-ядерным чипсетом A12 bionic, который стал первым чипом для смартфонов, выполненным по 7-нм процессу. Благодаря ему iphone xr справляется с любыми возложенными задачами без промедлений и задержек, будь то требовательнее приложения или игры. Возможности нового A12 bionic позволяет обрабатывать до 5 млрд процессов за секунду, что почти в 10 раз больше, чем мог обрабатывать процессор предыдущего поколения.  Впечатляющая эффективность  возможности нового процессора apple для мобильного устройства практически безграничны. Но в его производительности и энергоэффективности соблюден оптимальный баланс, который позволяет смартфону еще быстрее и при меньших энергозатратах справляться с повседневными задачами.  Лучшие параметры для идеальных снимков  уникальный широкоформатный модуль основной камеры на 12 мп с апертурой в ƒ/1.8 определяет новую эру в мобильной фотографии. Камера оснащена функциями isp и neural engine, что позволяет создавать невероятно четкие снимки при любом освещении. Создавайте уникальные фото буквально везде вне зависимости от времени суток.  Фото как искусство  iphone xr использует однообъективную камеру и компьютерное обучение, которое делает передний объект четким, а задний фон красиво размывает. Сегодня это самая востребованная функция в мобильных камерах. Также теперь доступны настройки резкости на ваших фото после съемки. Снимайте портреты и делайте их еще более безупречными с помощью обновленного приложения камеры.  Face id. Лучшая защита ваших данных  используйте свое лицо как самый надежный пароль от вашего телефона, приложений и для совершения мобильных покупок. Усовершенствованная технология face id обеспечивает максимальную безопасность и удобство использования. Теперь она работает еще быстрее.  Улучшенная система аутентификации  технология работает с интеллектуальными программными алгоритмами, которые безошибочно распознают ваше лицо. Даже если вы кардинально сменили имидж и окружающим вас трудно узнать. Face id сделает это в считанные мгновения и ваш смартфон будет готов к новым задачам.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28489	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28489/image-url-28489-x-700x500.jpeg	1262755333	in stock	Apple > Iphone
23419 UAH	Iphone Xr 256 Gb Red	6,1-дюймовый liquid Retina-дисплей  iphone xr оснащен инновационным liquid Retina-экраном диагональю 6,1 дюйма и разрешением 1732 × 828 пикселей. Новый экран является самым передовым ЖК-дисплеем среди смартфонов. Особый алгоритм подсветки позволяет экрану «растягиваться» по углам. Такая технология и усовершенствованная функция true tone передает истинный цвет изображения по всей площади матрицы.  Исключительные материалы  корпус смартфона изготовлен из чрезвычайно прочного стекла и элементов из особого алюминиевого сплава, который используется для производства аэрокосмических деталей. Новая семислойная технология нанесения цвета позволяет добиться еще более глубоких цветов. Iphone xr сертифицирован по стандарту IP67, что обеспечивает его устойчивость к воде и пыли.  Мощный и быстрый  новое устройство apple может похвастаться усовершенствованным 8-ядерным чипсетом A12 bionic, который стал первым чипом для смартфонов, выполненным по 7-нм процессу. Благодаря ему iphone xr справляется с любыми возложенными задачами без промедлений и задержек, будь то требовательнее приложения или игры. Возможности нового A12 bionic позволяет обрабатывать до 5 млрд процессов за секунду, что почти в 10 раз больше, чем мог обрабатывать процессор предыдущего поколения.  Впечатляющая эффективность  возможности нового процессора apple для мобильного устройства практически безграничны. Но в его производительности и энергоэффективности соблюден оптимальный баланс, который позволяет смартфону еще быстрее и при меньших энергозатратах справляться с повседневными задачами.  Лучшие параметры для идеальных снимков  уникальный широкоформатный модуль основной камеры на 12 мп с апертурой в ƒ/1.8 определяет новую эру в мобильной фотографии. Камера оснащена функциями isp и neural engine, что позволяет создавать невероятно четкие снимки при любом освещении. Создавайте уникальные фото буквально везде вне зависимости от времени суток.  Фото как искусство  iphone xr использует однообъективную камеру и компьютерное обучение, которое делает передний объект четким, а задний фон красиво размывает. Сегодня это самая востребованная функция в мобильных камерах. Также теперь доступны настройки резкости на ваших фото после съемки. Снимайте портреты и делайте их еще более безупречными с помощью обновленного приложения камеры.  Face id. Лучшая защита ваших данных  используйте свое лицо как самый надежный пароль от вашего телефона, приложений и для совершения мобильных покупок. Усовершенствованная технология face id обеспечивает максимальную безопасность и удобство использования. Теперь она работает еще быстрее.  Улучшенная система аутентификации  технология работает с интеллектуальными программными алгоритмами, которые безошибочно распознают ваше лицо. Даже если вы кардинально сменили имидж и окружающим вас трудно узнать. Face id сделает это в считанные мгновения и ваш смартфон будет готов к новым задачам.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28360	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28360/image-url-28360-x-700x500.jpeg	1262755297	in stock	Apple > Iphone
21929 UAH	Iphone Xr 256 Gb Coral	6,1-дюймовый liquid Retina-дисплей  iphone xr оснащен инновационным liquid Retina-экраном диагональю 6,1 дюйма и разрешением 1732 × 828 пикселей. Новый экран является самым передовым ЖК-дисплеем среди смартфонов. Особый алгоритм подсветки позволяет экрану «растягиваться» по углам. Такая технология и усовершенствованная функция true tone передает истинный цвет изображения по всей площади матрицы.  Исключительные материалы  корпус смартфона изготовлен из чрезвычайно прочного стекла и элементов из особого алюминиевого сплава, который используется для производства аэрокосмических деталей. Новая семислойная технология нанесения цвета позволяет добиться еще более глубоких цветов. Iphone xr сертифицирован по стандарту IP67, что обеспечивает его устойчивость к воде и пыли.  Мощный и быстрый  новое устройство apple может похвастаться усовершенствованным 8-ядерным чипсетом A12 bionic, который стал первым чипом для смартфонов, выполненным по 7-нм процессу. Благодаря ему iphone xr справляется с любыми возложенными задачами без промедлений и задержек, будь то требовательнее приложения или игры. Возможности нового A12 bionic позволяет обрабатывать до 5 млрд процессов за секунду, что почти в 10 раз больше, чем мог обрабатывать процессор предыдущего поколения.  Впечатляющая эффективность  возможности нового процессора apple для мобильного устройства практически безграничны. Но в его производительности и энергоэффективности соблюден оптимальный баланс, который позволяет смартфону еще быстрее и при меньших энергозатратах справляться с повседневными задачами.  Лучшие параметры для идеальных снимков  уникальный широкоформатный модуль основной камеры на 12 мп с апертурой в ƒ/1.8 определяет новую эру в мобильной фотографии. Камера оснащена функциями isp и neural engine, что позволяет создавать невероятно четкие снимки при любом освещении. Создавайте уникальные фото буквально везде вне зависимости от времени суток.  Фото как искусство  iphone xr использует однообъективную камеру и компьютерное обучение, которое делает передний объект четким, а задний фон красиво размывает. Сегодня это самая востребованная функция в мобильных камерах. Также теперь доступны настройки резкости на ваших фото после съемки. Снимайте портреты и делайте их еще более безупречными с помощью обновленного приложения камеры.  Face id. Лучшая защита ваших данных  используйте свое лицо как самый надежный пароль от вашего телефона, приложений и для совершения мобильных покупок. Усовершенствованная технология face id обеспечивает максимальную безопасность и удобство использования. Теперь она работает еще быстрее.  Улучшенная система аутентификации  технология работает с интеллектуальными программными алгоритмами, которые безошибочно распознают ваше лицо. Даже если вы кардинально сменили имидж и окружающим вас трудно узнать. Face id сделает это в считанные мгновения и ваш смартфон будет готов к новым задачам.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28318	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28318/image-url-28318-x-700x500.jpeg	1262755271	in stock	Apple > Iphone
22007 UAH	Iphone Xr 256 Gb Blue	6,1-дюймовый liquid Retina-дисплей  iphone xr оснащен инновационным liquid Retina-экраном диагональю 6,1 дюйма и разрешением 1732 × 828 пикселей. Новый экран является самым передовым ЖК-дисплеем среди смартфонов. Особый алгоритм подсветки позволяет экрану «растягиваться» по углам. Такая технология и усовершенствованная функция true tone передает истинный цвет изображения по всей площади матрицы.  Исключительные материалы  корпус смартфона изготовлен из чрезвычайно прочного стекла и элементов из особого алюминиевого сплава, который используется для производства аэрокосмических деталей. Новая семислойная технология нанесения цвета позволяет добиться еще более глубоких цветов. Iphone xr сертифицирован по стандарту IP67, что обеспечивает его устойчивость к воде и пыли.  Мощный и быстрый  новое устройство apple может похвастаться усовершенствованным 8-ядерным чипсетом A12 bionic, который стал первым чипом для смартфонов, выполненным по 7-нм процессу. Благодаря ему iphone xr справляется с любыми возложенными задачами без промедлений и задержек, будь то требовательнее приложения или игры. Возможности нового A12 bionic позволяет обрабатывать до 5 млрд процессов за секунду, что почти в 10 раз больше, чем мог обрабатывать процессор предыдущего поколения.  Впечатляющая эффективность  возможности нового процессора apple для мобильного устройства практически безграничны. Но в его производительности и энергоэффективности соблюден оптимальный баланс, который позволяет смартфону еще быстрее и при меньших энергозатратах справляться с повседневными задачами.  Лучшие параметры для идеальных снимков  уникальный широкоформатный модуль основной камеры на 12 мп с апертурой в ƒ/1.8 определяет новую эру в мобильной фотографии. Камера оснащена функциями isp и neural engine, что позволяет создавать невероятно четкие снимки при любом освещении. Создавайте уникальные фото буквально везде вне зависимости от времени суток.  Фото как искусство  iphone xr использует однообъективную камеру и компьютерное обучение, которое делает передний объект четким, а задний фон красиво размывает. Сегодня это самая востребованная функция в мобильных камерах. Также теперь доступны настройки резкости на ваших фото после съемки. Снимайте портреты и делайте их еще более безупречными с помощью обновленного приложения камеры.  Face id. Лучшая защита ваших данных  используйте свое лицо как самый надежный пароль от вашего телефона, приложений и для совершения мобильных покупок. Усовершенствованная технология face id обеспечивает максимальную безопасность и удобство использования. Теперь она работает еще быстрее.  Улучшенная система аутентификации  технология работает с интеллектуальными программными алгоритмами, которые безошибочно распознают ваше лицо. Даже если вы кардинально сменили имидж и окружающим вас трудно узнать. Face id сделает это в считанные мгновения и ваш смартфон будет готов к новым задачам.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28580	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28580/image-url-28580-x-700x500.jpeg	1262754967	in stock	Apple > Iphone
23420 UAH	Iphone Xr 256 Gb Black	6,1-дюймовый liquid Retina-дисплей  iphone xr оснащен инновационным liquid Retina-экраном диагональю 6,1 дюйма и разрешением 1732 × 828 пикселей. Новый экран является самым передовым ЖК-дисплеем среди смартфонов. Особый алгоритм подсветки позволяет экрану «растягиваться» по углам. Такая технология и усовершенствованная функция true tone передает истинный цвет изображения по всей площади матрицы.  Исключительные материалы  корпус смартфона изготовлен из чрезвычайно прочного стекла и элементов из особого алюминиевого сплава, который используется для производства аэрокосмических деталей. Новая семислойная технология нанесения цвета позволяет добиться еще более глубоких цветов. Iphone xr сертифицирован по стандарту IP67, что обеспечивает его устойчивость к воде и пыли.  Мощный и быстрый  новое устройство apple может похвастаться усовершенствованным 8-ядерным чипсетом A12 bionic, который стал первым чипом для смартфонов, выполненным по 7-нм процессу. Благодаря ему iphone xr справляется с любыми возложенными задачами без промедлений и задержек, будь то требовательнее приложения или игры. Возможности нового A12 bionic позволяет обрабатывать до 5 млрд процессов за секунду, что почти в 10 раз больше, чем мог обрабатывать процессор предыдущего поколения.  Впечатляющая эффективность  возможности нового процессора apple для мобильного устройства практически безграничны. Но в его производительности и энергоэффективности соблюден оптимальный баланс, который позволяет смартфону еще быстрее и при меньших энергозатратах справляться с повседневными задачами.  Лучшие параметры для идеальных снимков  уникальный широкоформатный модуль основной камеры на 12 мп с апертурой в ƒ/1.8 определяет новую эру в мобильной фотографии. Камера оснащена функциями isp и neural engine, что позволяет создавать невероятно четкие снимки при любом освещении. Создавайте уникальные фото буквально везде вне зависимости от времени суток.  Фото как искусство  iphone xr использует однообъективную камеру и компьютерное обучение, которое делает передний объект четким, а задний фон красиво размывает. Сегодня это самая востребованная функция в мобильных камерах. Также теперь доступны настройки резкости на ваших фото после съемки. Снимайте портреты и делайте их еще более безупречными с помощью обновленного приложения камеры.  Face id. Лучшая защита ваших данных  используйте свое лицо как самый надежный пароль от вашего телефона, приложений и для совершения мобильных покупок. Усовершенствованная технология face id обеспечивает максимальную безопасность и удобство использования. Теперь она работает еще быстрее.  Улучшенная система аутентификации  технология работает с интеллектуальными программными алгоритмами, которые безошибочно распознают ваше лицо. Даже если вы кардинально сменили имидж и окружающим вас трудно узнать. Face id сделает это в считанные мгновения и ваш смартфон будет готов к новым задачам.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28290	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28290/image-url-28290-x-700x500.jpeg	1262754798	in stock	Apple > Iphone
18832 UAH	Iphone Xr 128 Gb Yellow	6,1-дюймовый liquid Retina-дисплей  iphone xr оснащен инновационным liquid Retina-экраном диагональю 6,1 дюйма и разрешением 1732 × 828 пикселей. Новый экран является самым передовым ЖК-дисплеем среди смартфонов. Особый алгоритм подсветки позволяет экрану «растягиваться» по углам. Такая технология и усовершенствованная функция true tone передает истинный цвет изображения по всей площади матрицы.  Исключительные материалы  корпус смартфона изготовлен из чрезвычайно прочного стекла и элементов из особого алюминиевого сплава, который используется для производства аэрокосмических деталей. Новая семислойная технология нанесения цвета позволяет добиться еще более глубоких цветов. Iphone xr сертифицирован по стандарту IP67, что обеспечивает его устойчивость к воде и пыли.  Мощный и быстрый  новое устройство apple может похвастаться усовершенствованным 8-ядерным чипсетом A12 bionic, который стал первым чипом для смартфонов, выполненным по 7-нм процессу. Благодаря ему iphone xr справляется с любыми возложенными задачами без промедлений и задержек, будь то требовательнее приложения или игры. Возможности нового A12 bionic позволяет обрабатывать до 5 млрд процессов за секунду, что почти в 10 раз больше, чем мог обрабатывать процессор предыдущего поколения.  Впечатляющая эффективность  возможности нового процессора apple для мобильного устройства практически безграничны. Но в его производительности и энергоэффективности соблюден оптимальный баланс, который позволяет смартфону еще быстрее и при меньших энергозатратах справляться с повседневными задачами.  Лучшие параметры для идеальных снимков  уникальный широкоформатный модуль основной камеры на 12 мп с апертурой в ƒ/1.8 определяет новую эру в мобильной фотографии. Камера оснащена функциями isp и neural engine, что позволяет создавать невероятно четкие снимки при любом освещении. Создавайте уникальные фото буквально везде вне зависимости от времени суток.  Фото как искусство  iphone xr использует однообъективную камеру и компьютерное обучение, которое делает передний объект четким, а задний фон красиво размывает. Сегодня это самая востребованная функция в мобильных камерах. Также теперь доступны настройки резкости на ваших фото после съемки. Снимайте портреты и делайте их еще более безупречными с помощью обновленного приложения камеры.  Face id. Лучшая защита ваших данных  используйте свое лицо как самый надежный пароль от вашего телефона, приложений и для совершения мобильных покупок. Усовершенствованная технология face id обеспечивает максимальную безопасность и удобство использования. Теперь она работает еще быстрее.  Улучшенная система аутентификации  технология работает с интеллектуальными программными алгоритмами, которые безошибочно распознают ваше лицо. Даже если вы кардинально сменили имидж и окружающим вас трудно узнать. Face id сделает это в считанные мгновения и ваш смартфон будет готов к новым задачам.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28426	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28426/image-url-28426-x-700x500.jpeg	1262754637	in stock	Apple > Iphone
18053 UAH	Iphone Xr 128 Gb White	6,1-дюймовый liquid Retina-дисплей  iphone xr оснащен инновационным liquid Retina-экраном диагональю 6,1 дюйма и разрешением 1732 × 828 пикселей. Новый экран является самым передовым ЖК-дисплеем среди смартфонов. Особый алгоритм подсветки позволяет экрану «растягиваться» по углам. Такая технология и усовершенствованная функция true tone передает истинный цвет изображения по всей площади матрицы.  Исключительные материалы  корпус смартфона изготовлен из чрезвычайно прочного стекла и элементов из особого алюминиевого сплава, который используется для производства аэрокосмических деталей. Новая семислойная технология нанесения цвета позволяет добиться еще более глубоких цветов. Iphone xr сертифицирован по стандарту IP67, что обеспечивает его устойчивость к воде и пыли.  Мощный и быстрый  новое устройство apple может похвастаться усовершенствованным 8-ядерным чипсетом A12 bionic, который стал первым чипом для смартфонов, выполненным по 7-нм процессу. Благодаря ему iphone xr справляется с любыми возложенными задачами без промедлений и задержек, будь то требовательнее приложения или игры. Возможности нового A12 bionic позволяет обрабатывать до 5 млрд процессов за секунду, что почти в 10 раз больше, чем мог обрабатывать процессор предыдущего поколения.  Впечатляющая эффективность  возможности нового процессора apple для мобильного устройства практически безграничны. Но в его производительности и энергоэффективности соблюден оптимальный баланс, который позволяет смартфону еще быстрее и при меньших энергозатратах справляться с повседневными задачами.  Лучшие параметры для идеальных снимков  уникальный широкоформатный модуль основной камеры на 12 мп с апертурой в ƒ/1.8 определяет новую эру в мобильной фотографии. Камера оснащена функциями isp и neural engine, что позволяет создавать невероятно четкие снимки при любом освещении. Создавайте уникальные фото буквально везде вне зависимости от времени суток.  Фото как искусство  iphone xr использует однообъективную камеру и компьютерное обучение, которое делает передний объект четким, а задний фон красиво размывает. Сегодня это самая востребованная функция в мобильных камерах. Также теперь доступны настройки резкости на ваших фото после съемки. Снимайте портреты и делайте их еще более безупречными с помощью обновленного приложения камеры.  Face id. Лучшая защита ваших данных  используйте свое лицо как самый надежный пароль от вашего телефона, приложений и для совершения мобильных покупок. Усовершенствованная технология face id обеспечивает максимальную безопасность и удобство использования. Теперь она работает еще быстрее.  Улучшенная система аутентификации  технология работает с интеллектуальными программными алгоритмами, которые безошибочно распознают ваше лицо. Даже если вы кардинально сменили имидж и окружающим вас трудно узнать. Face id сделает это в считанные мгновения и ваш смартфон будет готов к новым задачам.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28157	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28157/image-url-28157-x-700x500.jpeg	1262754173	in stock	Apple > Iphone
18933 UAH	Iphone Xr 128 Gb Red	6,1-дюймовый liquid Retina-дисплей  iphone xr оснащен инновационным liquid Retina-экраном диагональю 6,1 дюйма и разрешением 1732 × 828 пикселей. Новый экран является самым передовым ЖК-дисплеем среди смартфонов. Особый алгоритм подсветки позволяет экрану «растягиваться» по углам. Такая технология и усовершенствованная функция true tone передает истинный цвет изображения по всей площади матрицы.  Исключительные материалы  корпус смартфона изготовлен из чрезвычайно прочного стекла и элементов из особого алюминиевого сплава, который используется для производства аэрокосмических деталей. Новая семислойная технология нанесения цвета позволяет добиться еще более глубоких цветов. Iphone xr сертифицирован по стандарту IP67, что обеспечивает его устойчивость к воде и пыли.  Мощный и быстрый  новое устройство apple может похвастаться усовершенствованным 8-ядерным чипсетом A12 bionic, который стал первым чипом для смартфонов, выполненным по 7-нм процессу. Благодаря ему iphone xr справляется с любыми возложенными задачами без промедлений и задержек, будь то требовательнее приложения или игры. Возможности нового A12 bionic позволяет обрабатывать до 5 млрд процессов за секунду, что почти в 10 раз больше, чем мог обрабатывать процессор предыдущего поколения.  Впечатляющая эффективность  возможности нового процессора apple для мобильного устройства практически безграничны. Но в его производительности и энергоэффективности соблюден оптимальный баланс, который позволяет смартфону еще быстрее и при меньших энергозатратах справляться с повседневными задачами.  Лучшие параметры для идеальных снимков  уникальный широкоформатный модуль основной камеры на 12 мп с апертурой в ƒ/1.8 определяет новую эру в мобильной фотографии. Камера оснащена функциями isp и neural engine, что позволяет создавать невероятно четкие снимки при любом освещении. Создавайте уникальные фото буквально везде вне зависимости от времени суток.  Фото как искусство  iphone xr использует однообъективную камеру и компьютерное обучение, которое делает передний объект четким, а задний фон красиво размывает. Сегодня это самая востребованная функция в мобильных камерах. Также теперь доступны настройки резкости на ваших фото после съемки. Снимайте портреты и делайте их еще более безупречными с помощью обновленного приложения камеры.  Face id. Лучшая защита ваших данных  используйте свое лицо как самый надежный пароль от вашего телефона, приложений и для совершения мобильных покупок. Усовершенствованная технология face id обеспечивает максимальную безопасность и удобство использования. Теперь она работает еще быстрее.  Улучшенная система аутентификации  технология работает с интеллектуальными программными алгоритмами, которые безошибочно распознают ваше лицо. Даже если вы кардинально сменили имидж и окружающим вас трудно узнать. Face id сделает это в считанные мгновения и ваш смартфон будет готов к новым задачам.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28562	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28562/image-url-28562-x-700x500.jpeg	1262753505	in stock	Apple > Iphone
19499 UAH	Iphone Xr 128 Gb Coral	6,1-дюймовый liquid Retina-дисплей  iphone xr оснащен инновационным liquid Retina-экраном диагональю 6,1 дюйма и разрешением 1732 × 828 пикселей. Новый экран является самым передовым ЖК-дисплеем среди смартфонов. Особый алгоритм подсветки позволяет экрану «растягиваться» по углам. Такая технология и усовершенствованная функция true tone передает истинный цвет изображения по всей площади матрицы.  Исключительные материалы  корпус смартфона изготовлен из чрезвычайно прочного стекла и элементов из особого алюминиевого сплава, который используется для производства аэрокосмических деталей. Новая семислойная технология нанесения цвета позволяет добиться еще более глубоких цветов. Iphone xr сертифицирован по стандарту IP67, что обеспечивает его устойчивость к воде и пыли.  Мощный и быстрый  новое устройство apple может похвастаться усовершенствованным 8-ядерным чипсетом A12 bionic, который стал первым чипом для смартфонов, выполненным по 7-нм процессу. Благодаря ему iphone xr справляется с любыми возложенными задачами без промедлений и задержек, будь то требовательнее приложения или игры. Возможности нового A12 bionic позволяет обрабатывать до 5 млрд процессов за секунду, что почти в 10 раз больше, чем мог обрабатывать процессор предыдущего поколения.  Впечатляющая эффективность  возможности нового процессора apple для мобильного устройства практически безграничны. Но в его производительности и энергоэффективности соблюден оптимальный баланс, который позволяет смартфону еще быстрее и при меньших энергозатратах справляться с повседневными задачами.  Лучшие параметры для идеальных снимков  уникальный широкоформатный модуль основной камеры на 12 мп с апертурой в ƒ/1.8 определяет новую эру в мобильной фотографии. Камера оснащена функциями isp и neural engine, что позволяет создавать невероятно четкие снимки при любом освещении. Создавайте уникальные фото буквально везде вне зависимости от времени суток.  Фото как искусство  iphone xr использует однообъективную камеру и компьютерное обучение, которое делает передний объект четким, а задний фон красиво размывает. Сегодня это самая востребованная функция в мобильных камерах. Также теперь доступны настройки резкости на ваших фото после съемки. Снимайте портреты и делайте их еще более безупречными с помощью обновленного приложения камеры.  Face id. Лучшая защита ваших данных  используйте свое лицо как самый надежный пароль от вашего телефона, приложений и для совершения мобильных покупок. Усовершенствованная технология face id обеспечивает максимальную безопасность и удобство использования. Теперь она работает еще быстрее.  Улучшенная система аутентификации  технология работает с интеллектуальными программными алгоритмами, которые безошибочно распознают ваше лицо. Даже если вы кардинально сменили имидж и окружающим вас трудно узнать. Face id сделает это в считанные мгновения и ваш смартфон будет готов к новым задачам.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28254	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28254/image-url-28254-x-700x500.jpeg	1262752547	in stock	Apple > Iphone
18933 UAH	Iphone Xr 128 Gb Blue	6,1-дюймовый liquid Retina-дисплей  iphone xr оснащен инновационным liquid Retina-экраном диагональю 6,1 дюйма и разрешением 1732 × 828 пикселей. Новый экран является самым передовым ЖК-дисплеем среди смартфонов. Особый алгоритм подсветки позволяет экрану «растягиваться» по углам. Такая технология и усовершенствованная функция true tone передает истинный цвет изображения по всей площади матрицы.  Исключительные материалы  корпус смартфона изготовлен из чрезвычайно прочного стекла и элементов из особого алюминиевого сплава, который используется для производства аэрокосмических деталей. Новая семислойная технология нанесения цвета позволяет добиться еще более глубоких цветов. Iphone xr сертифицирован по стандарту IP67, что обеспечивает его устойчивость к воде и пыли.  Мощный и быстрый  новое устройство apple может похвастаться усовершенствованным 8-ядерным чипсетом A12 bionic, который стал первым чипом для смартфонов, выполненным по 7-нм процессу. Благодаря ему iphone xr справляется с любыми возложенными задачами без промедлений и задержек, будь то требовательнее приложения или игры. Возможности нового A12 bionic позволяет обрабатывать до 5 млрд процессов за секунду, что почти в 10 раз больше, чем мог обрабатывать процессор предыдущего поколения.  Впечатляющая эффективность  возможности нового процессора apple для мобильного устройства практически безграничны. Но в его производительности и энергоэффективности соблюден оптимальный баланс, который позволяет смартфону еще быстрее и при меньших энергозатратах справляться с повседневными задачами.  Лучшие параметры для идеальных снимков  уникальный широкоформатный модуль основной камеры на 12 мп с апертурой в ƒ/1.8 определяет новую эру в мобильной фотографии. Камера оснащена функциями isp и neural engine, что позволяет создавать невероятно четкие снимки при любом освещении. Создавайте уникальные фото буквально везде вне зависимости от времени суток.  Фото как искусство  iphone xr использует однообъективную камеру и компьютерное обучение, которое делает передний объект четким, а задний фон красиво размывает. Сегодня это самая востребованная функция в мобильных камерах. Также теперь доступны настройки резкости на ваших фото после съемки. Снимайте портреты и делайте их еще более безупречными с помощью обновленного приложения камеры.  Face id. Лучшая защита ваших данных  используйте свое лицо как самый надежный пароль от вашего телефона, приложений и для совершения мобильных покупок. Усовершенствованная технология face id обеспечивает максимальную безопасность и удобство использования. Теперь она работает еще быстрее.  Улучшенная система аутентификации  технология работает с интеллектуальными программными алгоритмами, которые безошибочно распознают ваше лицо. Даже если вы кардинально сменили имидж и окружающим вас трудно узнать. Face id сделает это в считанные мгновения и ваш смартфон будет готов к новым задачам.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28348	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28348/image-url-28348-x-700x500.jpeg	1262751853	in stock	Apple > Iphone
18832 UAH	Iphone Xr 128 Gb Black	6,1-дюймовый liquid Retina-дисплей  iphone xr оснащен инновационным liquid Retina-экраном диагональю 6,1 дюйма и разрешением 1732 × 828 пикселей. Новый экран является самым передовым ЖК-дисплеем среди смартфонов. Особый алгоритм подсветки позволяет экрану «растягиваться» по углам. Такая технология и усовершенствованная функция true tone передает истинный цвет изображения по всей площади матрицы.  Исключительные материалы  корпус смартфона изготовлен из чрезвычайно прочного стекла и элементов из особого алюминиевого сплава, который используется для производства аэрокосмических деталей. Новая семислойная технология нанесения цвета позволяет добиться еще более глубоких цветов. Iphone xr сертифицирован по стандарту IP67, что обеспечивает его устойчивость к воде и пыли.  Мощный и быстрый  новое устройство apple может похвастаться усовершенствованным 8-ядерным чипсетом A12 bionic, который стал первым чипом для смартфонов, выполненным по 7-нм процессу. Благодаря ему iphone xr справляется с любыми возложенными задачами без промедлений и задержек, будь то требовательнее приложения или игры. Возможности нового A12 bionic позволяет обрабатывать до 5 млрд процессов за секунду, что почти в 10 раз больше, чем мог обрабатывать процессор предыдущего поколения.  Впечатляющая эффективность  возможности нового процессора apple для мобильного устройства практически безграничны. Но в его производительности и энергоэффективности соблюден оптимальный баланс, который позволяет смартфону еще быстрее и при меньших энергозатратах справляться с повседневными задачами.  Лучшие параметры для идеальных снимков  уникальный широкоформатный модуль основной камеры на 12 мп с апертурой в ƒ/1.8 определяет новую эру в мобильной фотографии. Камера оснащена функциями isp и neural engine, что позволяет создавать невероятно четкие снимки при любом освещении. Создавайте уникальные фото буквально везде вне зависимости от времени суток.  Фото как искусство  iphone xr использует однообъективную камеру и компьютерное обучение, которое делает передний объект четким, а задний фон красиво размывает. Сегодня это самая востребованная функция в мобильных камерах. Также теперь доступны настройки резкости на ваших фото после съемки. Снимайте портреты и делайте их еще более безупречными с помощью обновленного приложения камеры.  Face id. Лучшая защита ваших данных  используйте свое лицо как самый надежный пароль от вашего телефона, приложений и для совершения мобильных покупок. Усовершенствованная технология face id обеспечивает максимальную безопасность и удобство использования. Теперь она работает еще быстрее.  Улучшенная система аутентификации  технология работает с интеллектуальными программными алгоритмами, которые безошибочно распознают ваше лицо. Даже если вы кардинально сменили имидж и окружающим вас трудно узнать. Face id сделает это в считанные мгновения и ваш смартфон будет готов к новым задачам.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28345	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28345/image-url-28345-x-700x500.jpeg	1262751319	in stock	Apple > Iphone
12076 UAH	Iphone Se 64 Gb White	В лучших традициях iphone  apple iphone se представлен в оригинальном компактном дизайне, в котором идеально сочетаются шлифованный алюминий и абсолютно гладкое стекло. Превосходный дисплей retina hd 4,7” обеспечивает яркие и глубокие ощущения от игр и просмотра видео. Технология touch id разблокирует iphone в одно касание и мгновенно откроет доступ ко всем приложениям.  Плодотворное сотрудничество  самый быстрый процессор apple A13 bionic работает в тесном взаимодействии с современными камерами, чтобы вы могли применять полный арсенал функций и эффектов для создания фотошедевров. Меняйте степень размытия фона и настраивайте портретное освещение, пользуйтесь светодиодной вспышкой true tone с функцией slow sync, чтобы получать идеальные фотографии ярких моментов.  Передовые технологии в удобном формфакторе  компактный корпус apple iphone se заключает в себе фирменную мощь и производительность iphone. Самый продуктивный процессор A13 bionic гарантирует плавную и слаженную работу всех приложений и программ. Под управлением A13 смартфон снимает видео 4К с четкой фиксацией всех деталей. Технология эффективного энергопотребления обеспечивает до 13 часов просмотра видео. Функция быстрой зарядки пополнит ресурс батареи на 50 % всего за 30 минут. Улучшайте возможности взаимодействия с устройством и пользуйтесь быстрыми командами siri и новейшими приложениями для дополненной реальности.  Основные характеристикие:  широкоугольная камера 12 мп с портретным режимом, портретным освещением, функцией «Глубина», технологией smart hdr нового поколения и поддержкой видео 4K  фронтальная камера 7 мп с портретным режимом, портретным освещением и функцией «Глубина»  touch id для безопасной аутентификации  touch id для безопасной аутентификации  дисплей retina hd 4,7 дюйма  защита от воды и пыли (на глубине 1 м до 30 мин, IP67)  возможность быстрой зарядки  в ios 13 представлен тёмный режим, новые инструменты редактирования фото и видео, а также совершенно новые функции защиты конфиденциальности	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28609	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28609/image-url-28609-x-700x500.jpeg	1262627000	in stock	Apple > Iphone
12076 UAH	Iphone Se 64 Gb Product Red	В лучших традициях iphone  apple iphone se представлен в оригинальном компактном дизайне, в котором идеально сочетаются шлифованный алюминий и абсолютно гладкое стекло. Превосходный дисплей retina hd 4,7” обеспечивает яркие и глубокие ощущения от игр и просмотра видео. Технология touch id разблокирует iphone в одно касание и мгновенно откроет доступ ко всем приложениям.  Плодотворное сотрудничество  самый быстрый процессор apple A13 bionic работает в тесном взаимодействии с современными камерами, чтобы вы могли применять полный арсенал функций и эффектов для создания фотошедевров. Меняйте степень размытия фона и настраивайте портретное освещение, пользуйтесь светодиодной вспышкой true tone с функцией slow sync, чтобы получать идеальные фотографии ярких моментов.  Передовые технологии в удобном формфакторе  компактный корпус apple iphone se заключает в себе фирменную мощь и производительность iphone. Самый продуктивный процессор A13 bionic гарантирует плавную и слаженную работу всех приложений и программ. Под управлением A13 смартфон снимает видео 4К с четкой фиксацией всех деталей. Технология эффективного энергопотребления обеспечивает до 13 часов просмотра видео. Функция быстрой зарядки пополнит ресурс батареи на 50 % всего за 30 минут. Улучшайте возможности взаимодействия с устройством и пользуйтесь быстрыми командами siri и новейшими приложениями для дополненной реальности.  Основные характеристикие:  широкоугольная камера 12 мп с портретным режимом, портретным освещением, функцией «Глубина», технологией smart hdr нового поколения и поддержкой видео 4K  фронтальная камера 7 мп с портретным режимом, портретным освещением и функцией «Глубина»  touch id для безопасной аутентификации  touch id для безопасной аутентификации  дисплей retina hd 4,7 дюйма  защита от воды и пыли (на глубине 1 м до 30 мин, IP67)  возможность быстрой зарядки  в ios 13 представлен тёмный режим, новые инструменты редактирования фото и видео, а также совершенно новые функции защиты конфиденциальности	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28350	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28350/image-url-28350-x-700x500.jpeg	1262627387	in stock	Apple > Iphone
12685 UAH	Iphone Se 64 Gb Black	В лучших традициях iphone  apple iphone se представлен в оригинальном компактном дизайне, в котором идеально сочетаются шлифованный алюминий и абсолютно гладкое стекло. Превосходный дисплей retina hd 4,7” обеспечивает яркие и глубокие ощущения от игр и просмотра видео. Технология touch id разблокирует iphone в одно касание и мгновенно откроет доступ ко всем приложениям.  Плодотворное сотрудничество  самый быстрый процессор apple A13 bionic работает в тесном взаимодействии с современными камерами, чтобы вы могли применять полный арсенал функций и эффектов для создания фотошедевров. Меняйте степень размытия фона и настраивайте портретное освещение, пользуйтесь светодиодной вспышкой true tone с функцией slow sync, чтобы получать идеальные фотографии ярких моментов.  Передовые технологии в удобном формфакторе  компактный корпус apple iphone se заключает в себе фирменную мощь и производительность iphone. Самый продуктивный процессор A13 bionic гарантирует плавную и слаженную работу всех приложений и программ. Под управлением A13 смартфон снимает видео 4К с четкой фиксацией всех деталей. Технология эффективного энергопотребления обеспечивает до 13 часов просмотра видео. Функция быстрой зарядки пополнит ресурс батареи на 50 % всего за 30 минут. Улучшайте возможности взаимодействия с устройством и пользуйтесь быстрыми командами siri и новейшими приложениями для дополненной реальности.  Основные характеристикие:  широкоугольная камера 12 мп с портретным режимом, портретным освещением, функцией «Глубина», технологией smart hdr нового поколения и поддержкой видео 4K  фронтальная камера 7 мп с портретным режимом, портретным освещением и функцией «Глубина»  touch id для безопасной аутентификации  touch id для безопасной аутентификации  дисплей retina hd 4,7 дюйма  защита от воды и пыли (на глубине 1 м до 30 мин, IP67)  возможность быстрой зарядки  в ios 13 представлен тёмный режим, новые инструменты редактирования фото и видео, а также совершенно новые функции защиты конфиденциальности	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28454	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28454/image-url-28454-x-700x500.jpeg	1261256451	in stock	Apple > Iphone
16862 UAH	Iphone Se 256 Gb White	В лучших традициях iphone  apple iphone se представлен в оригинальном компактном дизайне, в котором идеально сочетаются шлифованный алюминий и абсолютно гладкое стекло. Превосходный дисплей retina hd 4,7” обеспечивает яркие и глубокие ощущения от игр и просмотра видео. Технология touch id разблокирует iphone в одно касание и мгновенно откроет доступ ко всем приложениям.  Плодотворное сотрудничество  самый быстрый процессор apple A13 bionic работает в тесном взаимодействии с современными камерами, чтобы вы могли применять полный арсенал функций и эффектов для создания фотошедевров. Меняйте степень размытия фона и настраивайте портретное освещение, пользуйтесь светодиодной вспышкой true tone с функцией slow sync, чтобы получать идеальные фотографии ярких моментов.  Передовые технологии в удобном формфакторе  компактный корпус apple iphone se заключает в себе фирменную мощь и производительность iphone. Самый продуктивный процессор A13 bionic гарантирует плавную и слаженную работу всех приложений и программ. Под управлением A13 смартфон снимает видео 4К с четкой фиксацией всех деталей. Технология эффективного энергопотребления обеспечивает до 13 часов просмотра видео. Функция быстрой зарядки пополнит ресурс батареи на 50 % всего за 30 минут. Улучшайте возможности взаимодействия с устройством и пользуйтесь быстрыми командами siri и новейшими приложениями для дополненной реальности.  Основные характеристикие:  широкоугольная камера 12 мп с портретным режимом, портретным освещением, функцией «Глубина», технологией smart hdr нового поколения и поддержкой видео 4K  фронтальная камера 7 мп с портретным режимом, портретным освещением и функцией «Глубина»  touch id для безопасной аутентификации  touch id для безопасной аутентификации  дисплей retina hd 4,7 дюйма  защита от воды и пыли (на глубине 1 м до 30 мин, IP67)  возможность быстрой зарядки  в ios 13 представлен тёмный режим, новые инструменты редактирования фото и видео, а также совершенно новые функции защиты конфиденциальности	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28405	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28405/image-url-28405-x-700x500.jpeg	1262636218	in stock	Apple > Iphone
16862 UAH	Iphone Se 256 Gb Product Red	В лучших традициях iphone  apple iphone se представлен в оригинальном компактном дизайне, в котором идеально сочетаются шлифованный алюминий и абсолютно гладкое стекло. Превосходный дисплей retina hd 4,7” обеспечивает яркие и глубокие ощущения от игр и просмотра видео. Технология touch id разблокирует iphone в одно касание и мгновенно откроет доступ ко всем приложениям.  Плодотворное сотрудничество  самый быстрый процессор apple A13 bionic работает в тесном взаимодействии с современными камерами, чтобы вы могли применять полный арсенал функций и эффектов для создания фотошедевров. Меняйте степень размытия фона и настраивайте портретное освещение, пользуйтесь светодиодной вспышкой true tone с функцией slow sync, чтобы получать идеальные фотографии ярких моментов.  Передовые технологии в удобном формфакторе  компактный корпус apple iphone se заключает в себе фирменную мощь и производительность iphone. Самый продуктивный процессор A13 bionic гарантирует плавную и слаженную работу всех приложений и программ. Под управлением A13 смартфон снимает видео 4К с четкой фиксацией всех деталей. Технология эффективного энергопотребления обеспечивает до 13 часов просмотра видео. Функция быстрой зарядки пополнит ресурс батареи на 50 % всего за 30 минут. Улучшайте возможности взаимодействия с устройством и пользуйтесь быстрыми командами siri и новейшими приложениями для дополненной реальности.  Основные характеристикие:  широкоугольная камера 12 мп с портретным режимом, портретным освещением, функцией «Глубина», технологией smart hdr нового поколения и поддержкой видео 4K  фронтальная камера 7 мп с портретным режимом, портретным освещением и функцией «Глубина»  touch id для безопасной аутентификации  touch id для безопасной аутентификации  дисплей retina hd 4,7 дюйма  защита от воды и пыли (на глубине 1 м до 30 мин, IP67)  возможность быстрой зарядки  в ios 13 представлен тёмный режим, новые инструменты редактирования фото и видео, а также совершенно новые функции защиты конфиденциальности	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28445	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28445/image-url-28445-x-700x500.jpeg	1262636546	in stock	Apple > Iphone
15146 UAH	Iphone Se 128 Gb White	В лучших традициях iphone  apple iphone se представлен в оригинальном компактном дизайне, в котором идеально сочетаются шлифованный алюминий и абсолютно гладкое стекло. Превосходный дисплей retina hd 4,7” обеспечивает яркие и глубокие ощущения от игр и просмотра видео. Технология touch id разблокирует iphone в одно касание и мгновенно откроет доступ ко всем приложениям.  Плодотворное сотрудничество  самый быстрый процессор apple A13 bionic работает в тесном взаимодействии с современными камерами, чтобы вы могли применять полный арсенал функций и эффектов для создания фотошедевров. Меняйте степень размытия фона и настраивайте портретное освещение, пользуйтесь светодиодной вспышкой true tone с функцией slow sync, чтобы получать идеальные фотографии ярких моментов.  Передовые технологии в удобном формфакторе  компактный корпус apple iphone se заключает в себе фирменную мощь и производительность iphone. Самый продуктивный процессор A13 bionic гарантирует плавную и слаженную работу всех приложений и программ. Под управлением A13 смартфон снимает видео 4К с четкой фиксацией всех деталей. Технология эффективного энергопотребления обеспечивает до 13 часов просмотра видео. Функция быстрой зарядки пополнит ресурс батареи на 50 % всего за 30 минут. Улучшайте возможности взаимодействия с устройством и пользуйтесь быстрыми командами siri и новейшими приложениями для дополненной реальности.  Основные характеристикие:  широкоугольная камера 12 мп с портретным режимом, портретным освещением, функцией «Глубина», технологией smart hdr нового поколения и поддержкой видео 4K  фронтальная камера 7 мп с портретным режимом, портретным освещением и функцией «Глубина»  touch id для безопасной аутентификации  touch id для безопасной аутентификации  дисплей retina hd 4,7 дюйма  защита от воды и пыли (на глубине 1 м до 30 мин, IP67)  возможность быстрой зарядки  в ios 13 представлен тёмный режим, новые инструменты редактирования фото и видео, а также совершенно новые функции защиты конфиденциальности	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28281	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28281/image-url-28281-x-700x500.jpeg	1262630533	in stock	Apple > Iphone
15146 UAH	Iphone Se 128 Gb Product Red	В лучших традициях iphone  apple iphone se представлен в оригинальном компактном дизайне, в котором идеально сочетаются шлифованный алюминий и абсолютно гладкое стекло. Превосходный дисплей retina hd 4,7” обеспечивает яркие и глубокие ощущения от игр и просмотра видео. Технология touch id разблокирует iphone в одно касание и мгновенно откроет доступ ко всем приложениям.  Плодотворное сотрудничество  самый быстрый процессор apple A13 bionic работает в тесном взаимодействии с современными камерами, чтобы вы могли применять полный арсенал функций и эффектов для создания фотошедевров. Меняйте степень размытия фона и настраивайте портретное освещение, пользуйтесь светодиодной вспышкой true tone с функцией slow sync, чтобы получать идеальные фотографии ярких моментов.  Передовые технологии в удобном формфакторе  компактный корпус apple iphone se заключает в себе фирменную мощь и производительность iphone. Самый продуктивный процессор A13 bionic гарантирует плавную и слаженную работу всех приложений и программ. Под управлением A13 смартфон снимает видео 4К с четкой фиксацией всех деталей. Технология эффективного энергопотребления обеспечивает до 13 часов просмотра видео. Функция быстрой зарядки пополнит ресурс батареи на 50 % всего за 30 минут. Улучшайте возможности взаимодействия с устройством и пользуйтесь быстрыми командами siri и новейшими приложениями для дополненной реальности.  Основные характеристикие:  широкоугольная камера 12 мп с портретным режимом, портретным освещением, функцией «Глубина», технологией smart hdr нового поколения и поддержкой видео 4K  фронтальная камера 7 мп с портретным режимом, портретным освещением и функцией «Глубина»  touch id для безопасной аутентификации  touch id для безопасной аутентификации  дисплей retina hd 4,7 дюйма  защита от воды и пыли (на глубине 1 м до 30 мин, IP67)  возможность быстрой зарядки  в ios 13 представлен тёмный режим, новые инструменты редактирования фото и видео, а также совершенно новые функции защиты конфиденциальности	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28303	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28303/image-url-28303-x-700x500.jpeg	1262631285	in stock	Apple > Iphone
15173 UAH	Iphone Se 128 Gb Black	В лучших традициях iphone  apple iphone se представлен в оригинальном компактном дизайне, в котором идеально сочетаются шлифованный алюминий и абсолютно гладкое стекло. Превосходный дисплей retina hd 4,7” обеспечивает яркие и глубокие ощущения от игр и просмотра видео. Технология touch id разблокирует iphone в одно касание и мгновенно откроет доступ ко всем приложениям.  Плодотворное сотрудничество  самый быстрый процессор apple A13 bionic работает в тесном взаимодействии с современными камерами, чтобы вы могли применять полный арсенал функций и эффектов для создания фотошедевров. Меняйте степень размытия фона и настраивайте портретное освещение, пользуйтесь светодиодной вспышкой true tone с функцией slow sync, чтобы получать идеальные фотографии ярких моментов.  Передовые технологии в удобном формфакторе  компактный корпус apple iphone se заключает в себе фирменную мощь и производительность iphone. Самый продуктивный процессор A13 bionic гарантирует плавную и слаженную работу всех приложений и программ. Под управлением A13 смартфон снимает видео 4К с четкой фиксацией всех деталей. Технология эффективного энергопотребления обеспечивает до 13 часов просмотра видео. Функция быстрой зарядки пополнит ресурс батареи на 50 % всего за 30 минут. Улучшайте возможности взаимодействия с устройством и пользуйтесь быстрыми командами siri и новейшими приложениями для дополненной реальности.  Основные характеристикие:  широкоугольная камера 12 мп с портретным режимом, портретным освещением, функцией «Глубина», технологией smart hdr нового поколения и поддержкой видео 4K  фронтальная камера 7 мп с портретным режимом, портретным освещением и функцией «Глубина»  touch id для безопасной аутентификации  touch id для безопасной аутентификации  дисплей retina hd 4,7 дюйма  защита от воды и пыли (на глубине 1 м до 30 мин, IP67)  возможность быстрой зарядки  в ios 13 представлен тёмный режим, новые инструменты редактирования фото и видео, а также совершенно новые функции защиты конфиденциальности	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28650	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28650/image-url-28650-x-700x500.jpeg	1262630213	in stock	Apple > Iphone
31500 UAH	Iphone 11 Pro Max 64 Space Gray	Мобильные фото неотличимы от профессиональных  оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.  Передовые технологии в действии  уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.  Почувствуйте себя режиссером  функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.  Идеальная картинка при любом освещении  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².  Уникальный A13 bionic  для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.  Защита от воды  телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.  Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка  батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.  Защита данных  технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28451	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28451/image-url-28451-x-700x500.jpeg	1262688741	in stock	Apple > Iphone
30937 UAH	Iphone 11 Pro Max 64 Silver	Мобильные фото неотличимы от профессиональных  оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.  Передовые технологии в действии  уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.  Почувствуйте себя режиссером  функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.  Идеальная картинка при любом освещении  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².  Уникальный A13 bionic  для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.  Защита от воды  телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.  Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка  батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.  Защита данных  технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28690	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28690/image-url-28690-x-700x500.jpeg	1262696807	in stock	Apple > Iphone
31048 UAH	Iphone 11 Pro Max 64 Midnight Green	Мобильные фото неотличимы от профессиональных  оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.  Передовые технологии в действии  уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.  Почувствуйте себя режиссером  функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.  Идеальная картинка при любом освещении  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².  Уникальный A13 bionic  для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.  Защита от воды  телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.  Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка  батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.  Защита данных  технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28147	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28147/image-url-28147-x-700x500.jpeg	1262702130	in stock	Apple > Iphone
32287 UAH	Iphone 11 Pro Max 64 Gold	Мобильные фото неотличимы от профессиональных  оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.  Передовые технологии в действии  уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.  Почувствуйте себя режиссером  функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.  Идеальная картинка при любом освещении  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².  Уникальный A13 bionic  для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.  Защита от воды  телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.  Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка  батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.  Защита данных  технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28240	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28240/image-url-28240-x-700x500.jpeg	1262698662	in stock	Apple > Iphone
39802 UAH	Iphone 11 Pro Max 512 Space Gray	Мобильные фото неотличимы от профессиональных  оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.  Передовые технологии в действии  уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.  Почувствуйте себя режиссером  функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.  Идеальная картинка при любом освещении  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².  Уникальный A13 bionic  для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.  Защита от воды  телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.  Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка  батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.  Защита данных  технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28507	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28507/image-url-28507-x-700x500.jpeg	1262704684	in stock	Apple > Iphone
39802 UAH	Iphone 11 Pro Max 512 Silver	Мобильные фото неотличимы от профессиональных  оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.  Передовые технологии в действии  уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.  Почувствуйте себя режиссером  функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.  Идеальная картинка при любом освещении  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².  Уникальный A13 bionic  для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.  Защита от воды  телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.  Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка  батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.  Защита данных  технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28343	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28343/image-url-28343-x-700x500.jpeg	1262705339	in stock	Apple > Iphone
39802 UAH	Iphone 11 Pro Max 512 Midnight Green	Мобильные фото неотличимы от профессиональных  оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.  Передовые технологии в действии  уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.  Почувствуйте себя режиссером  функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.  Идеальная картинка при любом освещении  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².  Уникальный A13 bionic  для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.  Защита от воды  телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.  Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка  батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.  Защита данных  технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru?product_id=28365	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28365/image-url-28365-x-700x500.jpeg	1262708434	in stock	Apple > Iphone
25543 UAH	Iphone 11 Pro 64 Space Gray	Мобильные фото неотличимы от профессиональных  оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.  Передовые технологии в действии  уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.  Почувствуйте себя режиссером  функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.  Идеальная картинка при любом освещении  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².  Уникальный A13 bionic  для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.  Защита от воды  телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.  Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка  батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.  Защита данных  технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-ru?product_id=28311	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28311/image-url-28311-x-700x500.jpeg	1262661498	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro
25025 UAH	Iphone 11 Pro 64 Silver	Мобильные фото неотличимы от профессиональных  оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.  Передовые технологии в действии  уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.  Почувствуйте себя режиссером  функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.  Идеальная картинка при любом освещении  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².  Уникальный A13 bionic  для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.  Защита от воды  телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.  Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка  батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.  Защита данных  технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-ru?product_id=28563	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28563/image-url-28563-x-700x500.jpeg	1262673640	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro
24981 UAH	Iphone 11 Pro 64 Midnight Green	Мобильные фото неотличимы от профессиональных  оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.  Передовые технологии в действии  уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.  Почувствуйте себя режиссером  функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.  Идеальная картинка при любом освещении  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².  Уникальный A13 bionic  для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.  Защита от воды  телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.  Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка  батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.  Защита данных  технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-ru?product_id=28171	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28171/image-url-28171-x-700x500.jpeg	1262677748	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro
26714 UAH	Iphone 11 Pro 64 Gold	Мобильные фото неотличимы от профессиональных  оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.  Передовые технологии в действии  уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.  Почувствуйте себя режиссером  функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.  Идеальная картинка при любом освещении  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².  Уникальный A13 bionic  для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.  Защита от воды  телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.  Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка  батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.  Защита данных  технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-ru?product_id=28732	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28732/image-url-28732-x-700x500.jpeg	1262675854	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro
33411 UAH	Iphone 11 Pro 512 Space Gray	Мобильные фото неотличимы от профессиональных  оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.  Передовые технологии в действии  уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.  Почувствуйте себя режиссером  функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.  Идеальная картинка при любом освещении  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².  Уникальный A13 bionic  для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.  Защита от воды  телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.  Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка  батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.  Защита данных  технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-ru?product_id=28304	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28304/image-url-28304-x-700x500.jpeg	1262684863	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro
36698 UAH	Iphone 11 Pro 512 Silver	Мобильные фото неотличимы от профессиональных  оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.  Передовые технологии в действии  уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.  Почувствуйте себя режиссером  функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.  Идеальная картинка при любом освещении  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².  Уникальный A13 bionic  для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.  Защита от воды  телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.  Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка  батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.  Защита данных  технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-ru?product_id=28469	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28469/image-url-28469-x-700x500.jpeg	1262685194	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro
40727 UAH	Iphone 11 Pro 512 Midnight Green	Мобильные фото неотличимы от профессиональных  оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.  Передовые технологии в действии  уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.  Почувствуйте себя режиссером  функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.  Идеальная картинка при любом освещении  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².  Уникальный A13 bionic  для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.  Защита от воды  телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.  Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка  батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.  Защита данных  технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-ru?product_id=28265	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28265/image-url-28265-x-700x500.jpeg	1262686293	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro
30937 UAH	Iphone 11 Pro 256 Space Gray	Мобильные фото неотличимы от профессиональных  оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.  Передовые технологии в действии  уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.  Почувствуйте себя режиссером  функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.  Идеальная картинка при любом освещении  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².  Уникальный A13 bionic  для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.  Защита от воды  телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.  Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка  батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.  Защита данных  технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-ru?product_id=28397	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28397/image-url-28397-x-700x500.jpeg	1262683184	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro
33308 UAH	Iphone 11 Pro 256 Silver	Мобильные фото неотличимы от профессиональных  оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.  Передовые технологии в действии  уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.  Почувствуйте себя режиссером  функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.  Идеальная картинка при любом освещении  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².  Уникальный A13 bionic  для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.  Защита от воды  телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.  Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка  батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.  Защита данных  технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-ru?product_id=28292	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28292/image-url-28292-x-700x500.jpeg	1262683674	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro
33025 UAH	Iphone 11 Pro 256 Midnight Green	Мобильные фото неотличимы от профессиональных  оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.  Передовые технологии в действии  уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.  Почувствуйте себя режиссером  функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.  Идеальная картинка при любом освещении  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².  Уникальный A13 bionic  для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.  Защита от воды  телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.  Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка  батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.  Защита данных  технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-ru?product_id=28159	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28159/image-url-28159-x-700x500.jpeg	1262684572	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro
32907 UAH	Iphone 11 Pro 256 Gold	Мобильные фото неотличимы от профессиональных  оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.  Передовые технологии в действии  уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.  Почувствуйте себя режиссером  функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.  Идеальная картинка при любом освещении  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².  Уникальный A13 bionic  для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.  Защита от воды  телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.  Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка  батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.  Защита данных  технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-ru?product_id=28483	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28483/image-url-28483-x-700x500.jpeg	1262684252	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro
29042 UAH	Apple Iphone 11 Pro 64GB Space Gray (MWC22)	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.   Защита от воды   телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут. Еще больше   автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-ru?product_id=28695	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28695/image-url-28695-x-700x500.jpeg	1060155480	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro
28472 UAH	Apple Iphone 11 Pro 64GB Silver	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.   Защита от воды   телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут. Еще больше   автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-ru?product_id=28167	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28167/image-url-28167-x-700x500.jpeg	1060156244	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro
28472 UAH	Apple Iphone 11 Pro 64GB Midnight Green	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.   Защита от воды   телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут. Еще больше   автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-ru?product_id=28226	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28226/image-url-28226-x-700x500.jpeg	1060154110	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro
28472 UAH	Apple Iphone 11 Pro 64GB Gold	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.   Защита от воды   телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут. Еще больше   автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-ru?product_id=28161	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28161/image-url-28161-x-700x500.jpeg	1060155844	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro
29529 UAH	Apple Iphone 11 Pro 64GB Dual Sim Space Gray (MWD92)	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.   Защита от воды   телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут. Еще больше   автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-ru?product_id=28510	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28510/image-url-28510-x-700x500.jpeg	1060163543	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro
37022 UAH	Apple Iphone 11 Pro 512GB Space Gray	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.   Защита от воды   телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут. Еще больше   автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-ru?product_id=28206	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28206/image-url-28206-x-700x500.jpeg	1060160506	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro
33692 UAH	Apple Iphone 11 Pro 512GB Silver	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.   Защита от воды   телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут. Еще больше   автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-ru?product_id=28280	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28280/image-url-28280-x-700x500.jpeg	1060161685	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro
33752 UAH	Apple Iphone 11 Pro 512GB Midnight Green	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.   Защита от воды   телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут. Еще больше   автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-ru?product_id=28714	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28714/image-url-28714-x-700x500.jpeg	1060159940	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro
33692 UAH	Apple Iphone 11 Pro 512GB Gold	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.   Защита от воды   телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут. Еще больше   автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-ru?product_id=28298	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28298/image-url-28298-x-700x500.jpeg	1060160858	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro
33317 UAH	Apple Iphone 11 Pro 256GB Space Gray	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.   Защита от воды   телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут. Еще больше   автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-ru?product_id=28706	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28706/image-url-28706-x-700x500.jpeg	1060157928	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro
29529 UAH	Apple Iphone 11 Pro 256GB Silver	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.   Защита от воды   телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут. Еще больше   автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-ru?product_id=28616	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28616/image-url-28616-x-700x500.jpeg	1060159230	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro
29477 UAH	Apple Iphone 11 Pro 256GB Midnight Green	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.   Защита от воды   телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут. Еще больше   автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-ru?product_id=28208	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28208/image-url-28208-x-700x500.jpeg	1060157500	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro
33308 UAH	Apple Iphone 11 Pro 256GB Gold	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.   Защита от воды   телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут. Еще больше   автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-ru?product_id=28442	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28442/image-url-28442-x-700x500.jpeg	1060158284	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro
34062 UAH	Apple Iphone 11 Pro 256GB Dual Sim Space Gray (MWDE2)	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.   Защита от воды   телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут. Еще больше   автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-ru?product_id=28423	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28423/image-url-28423-x-700x500.jpeg	1060163607	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro
39802 UAH	Iphone 11 Pro Max 512 Gold	Мобильные фото неотличимы от профессиональных  оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.  Передовые технологии в действии  уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.  Почувствуйте себя режиссером  функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.  Идеальная картинка при любом освещении  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².  Уникальный A13 bionic  для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.  Защита от воды  телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.  Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка  батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.  Защита данных  технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-max-ru?product_id=28144	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28144/image-url-28144-x-700x500.jpeg	1262708014	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro Max
38110 UAH	Iphone 11 Pro Max 256 Space Gray	Мобильные фото неотличимы от профессиональных  оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.  Передовые технологии в действии  уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.  Почувствуйте себя режиссером  функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.  Идеальная картинка при любом освещении  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².  Уникальный A13 bionic  для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.  Защита от воды  телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.  Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка  батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.  Защита данных  технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-max-ru?product_id=28156	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28156/image-url-28156-x-700x500.jpeg	1262703195	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro Max
32849 UAH	Iphone 11 Pro Max 256 Silver	Мобильные фото неотличимы от профессиональных  оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.  Передовые технологии в действии  уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.  Почувствуйте себя режиссером  функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.  Идеальная картинка при любом освещении  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².  Уникальный A13 bionic  для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.  Защита от воды  телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.  Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка  батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.  Защита данных  технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-max-ru?product_id=28189	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28189/image-url-28189-x-700x500.jpeg	1262703489	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro Max
39523 UAH	Iphone 11 Pro Max 256 Midnight Green	Мобильные фото неотличимы от профессиональных  оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.  Передовые технологии в действии  уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.  Почувствуйте себя режиссером  функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.  Идеальная картинка при любом освещении  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².  Уникальный A13 bionic  для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.  Защита от воды  телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.  Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка  батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.  Защита данных  технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-max-ru?product_id=28570	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28570/image-url-28570-x-700x500.jpeg	1262703878	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro Max
39523 UAH	Iphone 11 Pro Max 256 Gold	Мобильные фото неотличимы от профессиональных  оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.  Передовые технологии в действии  уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.  Почувствуйте себя режиссером  функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.  Идеальная картинка при любом освещении  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².  Уникальный A13 bionic  для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры.  Защита от воды  телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.  Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка  батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.  Защита данных  технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-max-ru?product_id=28529	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28529/image-url-28529-x-700x500.jpeg	1262703568	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro Max
31047 UAH	Apple Iphone 11 Pro Max 64GB Space Gray	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры. Защита от воды телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.   Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-max-ru?product_id=28203	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28203/image-url-28203-x-700x500.jpeg	1060150227	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro Max
32462 UAH	Apple Iphone 11 Pro Max 64GB Silver	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры. Защита от воды телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.   Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-max-ru?product_id=28547	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28547/image-url-28547-x-700x500.jpeg	1060144832	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro Max
31157 UAH	Apple Iphone 11 Pro Max 64GB Midnight Green (Arab Version, No Facetime)	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры. Защита от воды телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.   Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-max-ru?product_id=28597	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28597/image-url-28597-x-700x500.jpeg	1060073258	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro Max
30882 UAH	Apple Iphone 11 Pro Max 64GB Midnight Green	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры. Защита от воды телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.   Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-max-ru?product_id=28257	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28257/image-url-28257-x-700x500.jpeg	1060139477	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro Max
33602 UAH	Apple Iphone 11 Pro Max 64GB Gold	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры. Защита от воды телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.   Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-max-ru?product_id=28406	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28406/image-url-28406-x-700x500.jpeg	1060142089	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro Max
32568 UAH	Apple Iphone 11 Pro Max 64GB Dual Sim Space Gray	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры. Защита от воды телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.   Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-max-ru?product_id=28301	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28301/image-url-28301-x-700x500.jpeg	1060150319	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro Max
32626 UAH	Apple Iphone 11 Pro Max 64GB Dual Sim Silver (MWEW2)	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры. Защита от воды телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.   Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-max-ru?product_id=28683	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28683/image-url-28683-x-700x500.jpeg	1060150907	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro Max
32626 UAH	Apple Iphone 11 Pro Max 64GB Dual Sim Midnight Green (MWF02)	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры. Защита от воды телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.   Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-max-ru?product_id=28689	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28689/image-url-28689-x-700x500.jpeg	1060150522	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro Max
32626 UAH	Apple Iphone 11 Pro Max 64GB Dual Sim Gold (MWEX2)	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры. Защита от воды телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.   Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-max-ru?product_id=28373	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28373/image-url-28373-x-700x500.jpeg	1060150378	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro Max
36567 UAH	Apple Iphone 11 Pro Max 512GB Space Gray	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры. Защита от воды телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.   Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-max-ru?product_id=28421	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28421/image-url-28421-x-700x500.jpeg	1060148289	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro Max
36567 UAH	Apple Iphone 11 Pro Max 512GB Silver	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры. Защита от воды телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.   Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-max-ru?product_id=28697	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28697/image-url-28697-x-700x500.jpeg	1060149332	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro Max
44167 UAH	Apple Iphone 11 Pro Max 512GB Midnight Green Dual Sim	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры. Защита от воды телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.   Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-max-ru?product_id=28327	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28327/image-url-28327-x-700x500.jpeg	1060152805	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro Max
34906 UAH	Apple Iphone 11 Pro Max 512GB Midnight Green	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры. Защита от воды телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.   Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-max-ru?product_id=28467	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28467/image-url-28467-x-700x500.jpeg	1060148178	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro Max
36567 UAH	Apple Iphone 11 Pro Max 512GB Gold	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры. Защита от воды телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.   Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-max-ru?product_id=28453	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28453/image-url-28453-x-700x500.jpeg	1060148804	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro Max
44167 UAH	Apple Iphone 11 Pro Max 512GB Dual Sim Space Gray (MWF52)	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры. Защита от воды телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.   Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-max-ru?product_id=28505	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28505/image-url-28505-x-700x500.jpeg	1060152386	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro Max
44167 UAH	Apple Iphone 11 Pro Max 512GB Dual Sim Silver (MWF62)	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры. Защита от воды телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.   Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-max-ru?product_id=28517	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28517/image-url-28517-x-700x500.jpeg	1060152946	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro Max
44089 UAH	Apple Iphone 11 Pro Max 512GB Dual Sim Gold (MWF72)	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры. Защита от воды телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.   Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-max-ru?product_id=28201	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28201/image-url-28201-x-700x500.jpeg	1060152514	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro Max
33217 UAH	Apple Iphone 11 Pro Max 256GB Space Gray	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры. Защита от воды телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.   Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-max-ru?product_id=28693	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28693/image-url-28693-x-700x500.jpeg	1060147104	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro Max
37022 UAH	Apple Iphone 11 Pro Max 256GB Silver	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры. Защита от воды телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.   Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-max-ru?product_id=28460	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28460/image-url-28460-x-700x500.jpeg	1060147673	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro Max
32849 UAH	Apple Iphone 11 Pro Max 256GB Midnight Green	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры. Защита от воды телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.   Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-max-ru?product_id=28299	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28299/image-url-28299-x-700x500.jpeg	1060146614	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro Max
36697 UAH	Apple Iphone 11 Pro Max 256GB Gold	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры. Защита от воды телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.   Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-max-ru?product_id=28344	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28344/image-url-28344-x-700x500.jpeg	1060147306	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro Max
39382 UAH	Apple Iphone 11 Pro Max 256GB Dual Sim Space Gray (MWF12)	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры. Защита от воды телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.   Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-max-ru?product_id=28541	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28541/image-url-28541-x-700x500.jpeg	1060152047	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro Max
39382 UAH	Apple Iphone 11 Pro Max 256GB Dual Sim Silver (MWF22)	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры. Защита от воды телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.   Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-max-ru?product_id=28535	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28535/image-url-28535-x-700x500.jpeg	1060152327	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro Max
39312 UAH	Apple Iphone 11 Pro Max 256GB Dual Sim Midnight Green (MWF42)	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры. Защита от воды телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.   Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-max-ru?product_id=28244	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28244/image-url-28244-x-700x500.jpeg	1060152256	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro Max
39382 UAH	Apple Iphone 11 Pro Max 256GB Dual Sim Gold (MWF32)	Iphone 11 pro долгожданная сенсация   дизайн премиум класса корпус из цельного листового стекла для увеличения прочности уникальная система камер pro безграничный дисплей super retina xdr самый быстрый процессор iphone A13 bionic защита по стандарту IP68 инновационный уровень защиты личной информации   мобильные фото неотличимы от профессиональных   оригинальная система из трех камер на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. Выбирайте нужный угол обзора и пользуйтесь 4 - кратным оптическим зумом для удаления или приближения объектов. Сверхширокоугльная камера позволяет разглядеть то, что раньше оставалось за кадром, а также получить прекрасный снимок в ограниченном пространстве.   Передовые технологии в действии   уникальный процессор A13 bionic и интеллектуальные программные настройки выводят режим ночной фотографии на абсолютно новый уровень. Ночной режим активизируется автоматически и позволяет получить четкие и насыщенные фотографии, а ручные настройки помогут добиться еще большей фактурности и детализации ночных кадров. Режим «Портрет» с шестью предустановленными эффектами освещения обеспечивает получение фотографий студийного качества одним нажатием. Технология smart hdr с функцией распознавания лиц автоматически настраивает освещение и режим съемки для получения идеального кадра.   Почувствуйте себя режиссером   функция quicktake позволит быстро сменить фото режим на видео. Просто зажмите затвор на несколько секунд, чтобы начать запись. Снимайте реалистичные видео 4K с частотой 60 кадров/с с невероятно высокой детализацией и кинематографической стабилизацией. Редактируйте отснятый материал с помощью новых удобных в использовании инструментов. Обрезайте и поворачивайте видео, используйте всевозможные фильтры и режимы, чтобы получить именно тот ролик, который был вами задуман.   Идеальная картинка при любом освещении   дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающей цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Два уровня яркости позволяют дисплею справляться с разными задачами при любом освещении. При просмотре контента и редактирования фото в яркую солнечную погоду яркость дисплея составляет 800 кд/ м², при воспроизведении видео в hdr яркость экрана достигает 1200 кд/м².   Уникальный A13 bionic   для iphone 11 pro нет невыполнимых задач. Самый быстрый процессор A13 bionic с технологией машинного обучения способен производить до триллиона операций в секунду. Его ядра производительности и эффективности работают быстрее, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор использует до 30 % меньше энергии при приросте производительности до 20 %. Вы сможете пользоваться возможностями дополненной реальности и играть в самые требовательные игры. Защита от воды телефон не боится брызг воды или пролитого кофе. Его корпус надежно герметизирован по стандарту IP68, что гарантирует сохранение работоспособности iphone 11 pro после погружения на глубину до 4 метров на 30 минут.   Еще больше автономности. Еще быстрее подзарядка   батарея позволяет iphone 11 pro работать до четырех часов дольше предшественников. Функция быстрой зарядки пополнит уровень заряда на 50 % всего за полчаса. Положите телефон на зарядное устройство стандарта qi, чтобы начать процесс беспроводной зарядки.   Защита данных   технология face id теперь работает на 30 % быстрее. Она способна распознать лицо владельца с более дальнего расстояния или под углом. Конфиденциальная информация никогда не попадет в посторонние руки. Так, данные face id не копируются icloud, а информация о вашем местоположении никуда не передается.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-11-pro-max-ru?product_id=28458	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28458/image-url-28458-x-700x500.jpeg	1060152116	in stock	Apple > Iphone > Iphone 11 Pro Max
22210 UAH	Apple Iphone 12 Mini 64GB White	Супертонкий. Суперпремиальный новый iphone 12 стал на 11 % тоньше и на 16 % легче, сохранив за собой лидерские качества. Передняя панель iphone установлена на одном уровне с корпусом и имеет уникальную защиту ceramic shield, благодаря чему риск повредить экран при падении уменьшается в 4 раза. Завершающим штрихом в премиальном дизайне служит рамка и полированного алюминия, придающая корпусу дополнительную прочность.  Супербыстрый A14 bionic  самый быстрый процессор A14 bionic, который используется и в iphone 12 pro, обрабатывает свыше триллиона операций в секунду, благодаря чему iphone 12 работает с невероятной скоростью. Усовершенствованная энергоэффективность обеспечивает многочасовую работу без подзарядки. Графический процессор с увеличенной производительностью позволяет пользоваться новыми технологиями дополненной реальности и любыми емкими приложениями.  Еще больше впечатлений  лучший дисплей super retina xdr с потрясающей цветопередачей и великолепной детализацией обладает увеличенной плотностью пикселей, чтобы придать изображению максимальную реалистичность. Технология oled добавляет цветам яркость, а контурам – четкость. Технология true tone изменяет баланс белого в зависимости от освещения и улучшает комфорт восприятия.  Фото профессионального качества  совместная работа сверхширокоугольной и широкоугольной камер позволяет получать потрясающие фото даже при плохом внешнем освещении. Широкоугольная камера улавливает на 27 % больше света, чтобы точно передать яркие краски ночного города. Снимайте много, снимайте с разных ракурсов, снимайте с удовольствием.  Яркие и насыщенные ночные фото  ночной режим на обеих камерах автоматически включается, если съемка проходит при недостаточном освещении. Камеры iphone 12 производят всесторонний анализ сцены и снимают сочные, контрастные и четкие ночные фото, на которых превосходно видна каждая деталь.  Режим портретной съемки  портретный режим с шестью вариантами освещения и функцией размытия фона превратит любое фото в студийный шедевр. Эффект «Светлая тональность — ч/б» позволит получить стильное черно – белое фото, «Студийный свет» придает снимку выразительность, «Естественный свет» сделает максимально приближенный к жизни портрет.  Видео для больших экранов  iphone 12 записывает HDR‑видео 4K в стандарте dolby vision. Теперь можно снимать в ночном режиме четкие, детализированные ролики и видео «Таймлапс». Используйте приложение imovie, чтобы смонтировать видео, а с помощью airplay передавайте его на телевизоры smart tv и наслаждайтесь просмотром на большом экране.  Ваши селфи – ваши правила  фронтальная камера с поддержкой ночного режима и технологии deep fusion получает чудесные селфи, на которых вы выглядите великолепно. Пользуйтесь поддержкой записи видео в стандарте dolby vision, режимом «Таймлапс» со стабилизацией изображения, фильтрами и функциями, чтобы делиться впечатлениями с друзьями.  Быстрая беспроводная связь  скорость передачи данных, которую поддерживает iphone 12 по беспроводным сетям lte, может достигать 2 Гбит/с. Это позволит вам смотреть потоковое видео в высоком разрешении, быстро скачивать фильмы и музыку, обмениваться файлами и общаться в социальных сетях без ограничений.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-mini-ru?product_id=28380	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28380/image-url-28380-x-700x500.jpeg	1283321920	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Mini
22773 UAH	Apple Iphone 12 Mini 64GB Red	Супертонкий. Суперпремиальный новый iphone 12 стал на 11 % тоньше и на 16 % легче, сохранив за собой лидерские качества. Передняя панель iphone установлена на одном уровне с корпусом и имеет уникальную защиту ceramic shield, благодаря чему риск повредить экран при падении уменьшается в 4 раза. Завершающим штрихом в премиальном дизайне служит рамка и полированного алюминия, придающая корпусу дополнительную прочность.  Супербыстрый A14 bionic  самый быстрый процессор A14 bionic, который используется и в iphone 12 pro, обрабатывает свыше триллиона операций в секунду, благодаря чему iphone 12 работает с невероятной скоростью. Усовершенствованная энергоэффективность обеспечивает многочасовую работу без подзарядки. Графический процессор с увеличенной производительностью позволяет пользоваться новыми технологиями дополненной реальности и любыми емкими приложениями.  Еще больше впечатлений  лучший дисплей super retina xdr с потрясающей цветопередачей и великолепной детализацией обладает увеличенной плотностью пикселей, чтобы придать изображению максимальную реалистичность. Технология oled добавляет цветам яркость, а контурам – четкость. Технология true tone изменяет баланс белого в зависимости от освещения и улучшает комфорт восприятия.  Фото профессионального качества  совместная работа сверхширокоугольной и широкоугольной камер позволяет получать потрясающие фото даже при плохом внешнем освещении. Широкоугольная камера улавливает на 27 % больше света, чтобы точно передать яркие краски ночного города. Снимайте много, снимайте с разных ракурсов, снимайте с удовольствием.  Яркие и насыщенные ночные фото  ночной режим на обеих камерах автоматически включается, если съемка проходит при недостаточном освещении. Камеры iphone 12 производят всесторонний анализ сцены и снимают сочные, контрастные и четкие ночные фото, на которых превосходно видна каждая деталь.  Режим портретной съемки  портретный режим с шестью вариантами освещения и функцией размытия фона превратит любое фото в студийный шедевр. Эффект «Светлая тональность — ч/б» позволит получить стильное черно – белое фото, «Студийный свет» придает снимку выразительность, «Естественный свет» сделает максимально приближенный к жизни портрет.  Видео для больших экранов  iphone 12 записывает HDR‑видео 4K в стандарте dolby vision. Теперь можно снимать в ночном режиме четкие, детализированные ролики и видео «Таймлапс». Используйте приложение imovie, чтобы смонтировать видео, а с помощью airplay передавайте его на телевизоры smart tv и наслаждайтесь просмотром на большом экране.  Ваши селфи – ваши правила  фронтальная камера с поддержкой ночного режима и технологии deep fusion получает чудесные селфи, на которых вы выглядите великолепно. Пользуйтесь поддержкой записи видео в стандарте dolby vision, режимом «Таймлапс» со стабилизацией изображения, фильтрами и функциями, чтобы делиться впечатлениями с друзьями.  Быстрая беспроводная связь  скорость передачи данных, которую поддерживает iphone 12 по беспроводным сетям lte, может достигать 2 Гбит/с. Это позволит вам смотреть потоковое видео в высоком разрешении, быстро скачивать фильмы и музыку, обмениваться файлами и общаться в социальных сетях без ограничений.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-mini-ru?product_id=28715	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28715/image-url-28715-x-700x500.jpeg	1283321595	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Mini
22773 UAH	Apple Iphone 12 Mini 64GB Green	Супертонкий. Суперпремиальный новый iphone 12 стал на 11 % тоньше и на 16 % легче, сохранив за собой лидерские качества. Передняя панель iphone установлена на одном уровне с корпусом и имеет уникальную защиту ceramic shield, благодаря чему риск повредить экран при падении уменьшается в 4 раза. Завершающим штрихом в премиальном дизайне служит рамка и полированного алюминия, придающая корпусу дополнительную прочность.  Супербыстрый A14 bionic  самый быстрый процессор A14 bionic, который используется и в iphone 12 pro, обрабатывает свыше триллиона операций в секунду, благодаря чему iphone 12 работает с невероятной скоростью. Усовершенствованная энергоэффективность обеспечивает многочасовую работу без подзарядки. Графический процессор с увеличенной производительностью позволяет пользоваться новыми технологиями дополненной реальности и любыми емкими приложениями.  Еще больше впечатлений  лучший дисплей super retina xdr с потрясающей цветопередачей и великолепной детализацией обладает увеличенной плотностью пикселей, чтобы придать изображению максимальную реалистичность. Технология oled добавляет цветам яркость, а контурам – четкость. Технология true tone изменяет баланс белого в зависимости от освещения и улучшает комфорт восприятия.  Фото профессионального качества  совместная работа сверхширокоугольной и широкоугольной камер позволяет получать потрясающие фото даже при плохом внешнем освещении. Широкоугольная камера улавливает на 27 % больше света, чтобы точно передать яркие краски ночного города. Снимайте много, снимайте с разных ракурсов, снимайте с удовольствием.  Яркие и насыщенные ночные фото  ночной режим на обеих камерах автоматически включается, если съемка проходит при недостаточном освещении. Камеры iphone 12 производят всесторонний анализ сцены и снимают сочные, контрастные и четкие ночные фото, на которых превосходно видна каждая деталь.  Режим портретной съемки  портретный режим с шестью вариантами освещения и функцией размытия фона превратит любое фото в студийный шедевр. Эффект «Светлая тональность — ч/б» позволит получить стильное черно – белое фото, «Студийный свет» придает снимку выразительность, «Естественный свет» сделает максимально приближенный к жизни портрет.  Видео для больших экранов  iphone 12 записывает HDR‑видео 4K в стандарте dolby vision. Теперь можно снимать в ночном режиме четкие, детализированные ролики и видео «Таймлапс». Используйте приложение imovie, чтобы смонтировать видео, а с помощью airplay передавайте его на телевизоры smart tv и наслаждайтесь просмотром на большом экране.  Ваши селфи – ваши правила  фронтальная камера с поддержкой ночного режима и технологии deep fusion получает чудесные селфи, на которых вы выглядите великолепно. Пользуйтесь поддержкой записи видео в стандарте dolby vision, режимом «Таймлапс» со стабилизацией изображения, фильтрами и функциями, чтобы делиться впечатлениями с друзьями.  Быстрая беспроводная связь  скорость передачи данных, которую поддерживает iphone 12 по беспроводным сетям lte, может достигать 2 Гбит/с. Это позволит вам смотреть потоковое видео в высоком разрешении, быстро скачивать фильмы и музыку, обмениваться файлами и общаться в социальных сетях без ограничений.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-mini-ru?product_id=28553	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28553/image-url-28553-x-700x500.jpeg	1283320560	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Mini
22210 UAH	Apple Iphone 12 Mini 64GB Blue	Супертонкий. Суперпремиальный новый iphone 12 стал на 11 % тоньше и на 16 % легче, сохранив за собой лидерские качества. Передняя панель iphone установлена на одном уровне с корпусом и имеет уникальную защиту ceramic shield, благодаря чему риск повредить экран при падении уменьшается в 4 раза. Завершающим штрихом в премиальном дизайне служит рамка и полированного алюминия, придающая корпусу дополнительную прочность.  Супербыстрый A14 bionic  самый быстрый процессор A14 bionic, который используется и в iphone 12 pro, обрабатывает свыше триллиона операций в секунду, благодаря чему iphone 12 работает с невероятной скоростью. Усовершенствованная энергоэффективность обеспечивает многочасовую работу без подзарядки. Графический процессор с увеличенной производительностью позволяет пользоваться новыми технологиями дополненной реальности и любыми емкими приложениями.  Еще больше впечатлений  лучший дисплей super retina xdr с потрясающей цветопередачей и великолепной детализацией обладает увеличенной плотностью пикселей, чтобы придать изображению максимальную реалистичность. Технология oled добавляет цветам яркость, а контурам – четкость. Технология true tone изменяет баланс белого в зависимости от освещения и улучшает комфорт восприятия.  Фото профессионального качества  совместная работа сверхширокоугольной и широкоугольной камер позволяет получать потрясающие фото даже при плохом внешнем освещении. Широкоугольная камера улавливает на 27 % больше света, чтобы точно передать яркие краски ночного города. Снимайте много, снимайте с разных ракурсов, снимайте с удовольствием.  Яркие и насыщенные ночные фото  ночной режим на обеих камерах автоматически включается, если съемка проходит при недостаточном освещении. Камеры iphone 12 производят всесторонний анализ сцены и снимают сочные, контрастные и четкие ночные фото, на которых превосходно видна каждая деталь.  Режим портретной съемки  портретный режим с шестью вариантами освещения и функцией размытия фона превратит любое фото в студийный шедевр. Эффект «Светлая тональность — ч/б» позволит получить стильное черно – белое фото, «Студийный свет» придает снимку выразительность, «Естественный свет» сделает максимально приближенный к жизни портрет.  Видео для больших экранов  iphone 12 записывает HDR‑видео 4K в стандарте dolby vision. Теперь можно снимать в ночном режиме четкие, детализированные ролики и видео «Таймлапс». Используйте приложение imovie, чтобы смонтировать видео, а с помощью airplay передавайте его на телевизоры smart tv и наслаждайтесь просмотром на большом экране.  Ваши селфи – ваши правила  фронтальная камера с поддержкой ночного режима и технологии deep fusion получает чудесные селфи, на которых вы выглядите великолепно. Пользуйтесь поддержкой записи видео в стандарте dolby vision, режимом «Таймлапс» со стабилизацией изображения, фильтрами и функциями, чтобы делиться впечатлениями с друзьями.  Быстрая беспроводная связь  скорость передачи данных, которую поддерживает iphone 12 по беспроводным сетям lte, может достигать 2 Гбит/с. Это позволит вам смотреть потоковое видео в высоком разрешении, быстро скачивать фильмы и музыку, обмениваться файлами и общаться в социальных сетях без ограничений.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-mini-ru?product_id=28681	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28681/image-url-28681-x-700x500.jpeg	1283321313	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Mini
22210 UAH	Apple Iphone 12 Mini 64GB Black	Супертонкий. Суперпремиальный новый iphone 12 стал на 11 % тоньше и на 16 % легче, сохранив за собой лидерские качества. Передняя панель iphone установлена на одном уровне с корпусом и имеет уникальную защиту ceramic shield, благодаря чему риск повредить экран при падении уменьшается в 4 раза. Завершающим штрихом в премиальном дизайне служит рамка и полированного алюминия, придающая корпусу дополнительную прочность.  Супербыстрый A14 bionic  самый быстрый процессор A14 bionic, который используется и в iphone 12 pro, обрабатывает свыше триллиона операций в секунду, благодаря чему iphone 12 работает с невероятной скоростью. Усовершенствованная энергоэффективность обеспечивает многочасовую работу без подзарядки. Графический процессор с увеличенной производительностью позволяет пользоваться новыми технологиями дополненной реальности и любыми емкими приложениями.  Еще больше впечатлений  лучший дисплей super retina xdr с потрясающей цветопередачей и великолепной детализацией обладает увеличенной плотностью пикселей, чтобы придать изображению максимальную реалистичность. Технология oled добавляет цветам яркость, а контурам – четкость. Технология true tone изменяет баланс белого в зависимости от освещения и улучшает комфорт восприятия.  Фото профессионального качества  совместная работа сверхширокоугольной и широкоугольной камер позволяет получать потрясающие фото даже при плохом внешнем освещении. Широкоугольная камера улавливает на 27 % больше света, чтобы точно передать яркие краски ночного города. Снимайте много, снимайте с разных ракурсов, снимайте с удовольствием.  Яркие и насыщенные ночные фото  ночной режим на обеих камерах автоматически включается, если съемка проходит при недостаточном освещении. Камеры iphone 12 производят всесторонний анализ сцены и снимают сочные, контрастные и четкие ночные фото, на которых превосходно видна каждая деталь.  Режим портретной съемки  портретный режим с шестью вариантами освещения и функцией размытия фона превратит любое фото в студийный шедевр. Эффект «Светлая тональность — ч/б» позволит получить стильное черно – белое фото, «Студийный свет» придает снимку выразительность, «Естественный свет» сделает максимально приближенный к жизни портрет.  Видео для больших экранов  iphone 12 записывает HDR‑видео 4K в стандарте dolby vision. Теперь можно снимать в ночном режиме четкие, детализированные ролики и видео «Таймлапс». Используйте приложение imovie, чтобы смонтировать видео, а с помощью airplay передавайте его на телевизоры smart tv и наслаждайтесь просмотром на большом экране.  Ваши селфи – ваши правила  фронтальная камера с поддержкой ночного режима и технологии deep fusion получает чудесные селфи, на которых вы выглядите великолепно. Пользуйтесь поддержкой записи видео в стандарте dolby vision, режимом «Таймлапс» со стабилизацией изображения, фильтрами и функциями, чтобы делиться впечатлениями с друзьями.  Быстрая беспроводная связь  скорость передачи данных, которую поддерживает iphone 12 по беспроводным сетям lte, может достигать 2 Гбит/с. Это позволит вам смотреть потоковое видео в высоком разрешении, быстро скачивать фильмы и музыку, обмениваться файлами и общаться в социальных сетях без ограничений.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-mini-ru?product_id=28594	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28594/image-url-28594-x-700x500.jpeg	1283322446	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Mini
28072 UAH	Apple Iphone 12 Mini 256GB White	Супертонкий. Суперпремиальный новый iphone 12 стал на 11 % тоньше и на 16 % легче, сохранив за собой лидерские качества. Передняя панель iphone установлена на одном уровне с корпусом и имеет уникальную защиту ceramic shield, благодаря чему риск повредить экран при падении уменьшается в 4 раза. Завершающим штрихом в премиальном дизайне служит рамка и полированного алюминия, придающая корпусу дополнительную прочность.  Супербыстрый A14 bionic  самый быстрый процессор A14 bionic, который используется и в iphone 12 pro, обрабатывает свыше триллиона операций в секунду, благодаря чему iphone 12 работает с невероятной скоростью. Усовершенствованная энергоэффективность обеспечивает многочасовую работу без подзарядки. Графический процессор с увеличенной производительностью позволяет пользоваться новыми технологиями дополненной реальности и любыми емкими приложениями.  Еще больше впечатлений  лучший дисплей super retina xdr с потрясающей цветопередачей и великолепной детализацией обладает увеличенной плотностью пикселей, чтобы придать изображению максимальную реалистичность. Технология oled добавляет цветам яркость, а контурам – четкость. Технология true tone изменяет баланс белого в зависимости от освещения и улучшает комфорт восприятия.  Фото профессионального качества  совместная работа сверхширокоугольной и широкоугольной камер позволяет получать потрясающие фото даже при плохом внешнем освещении. Широкоугольная камера улавливает на 27 % больше света, чтобы точно передать яркие краски ночного города. Снимайте много, снимайте с разных ракурсов, снимайте с удовольствием.  Яркие и насыщенные ночные фото  ночной режим на обеих камерах автоматически включается, если съемка проходит при недостаточном освещении. Камеры iphone 12 производят всесторонний анализ сцены и снимают сочные, контрастные и четкие ночные фото, на которых превосходно видна каждая деталь.  Режим портретной съемки  портретный режим с шестью вариантами освещения и функцией размытия фона превратит любое фото в студийный шедевр. Эффект «Светлая тональность — ч/б» позволит получить стильное черно – белое фото, «Студийный свет» придает снимку выразительность, «Естественный свет» сделает максимально приближенный к жизни портрет.  Видео для больших экранов  iphone 12 записывает HDR‑видео 4K в стандарте dolby vision. Теперь можно снимать в ночном режиме четкие, детализированные ролики и видео «Таймлапс». Используйте приложение imovie, чтобы смонтировать видео, а с помощью airplay передавайте его на телевизоры smart tv и наслаждайтесь просмотром на большом экране.  Ваши селфи – ваши правила  фронтальная камера с поддержкой ночного режима и технологии deep fusion получает чудесные селфи, на которых вы выглядите великолепно. Пользуйтесь поддержкой записи видео в стандарте dolby vision, режимом «Таймлапс» со стабилизацией изображения, фильтрами и функциями, чтобы делиться впечатлениями с друзьями.  Быстрая беспроводная связь  скорость передачи данных, которую поддерживает iphone 12 по беспроводным сетям lte, может достигать 2 Гбит/с. Это позволит вам смотреть потоковое видео в высоком разрешении, быстро скачивать фильмы и музыку, обмениваться файлами и общаться в социальных сетях без ограничений.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-mini-ru?product_id=28219	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28219/image-url-28219-x-700x500.jpeg	1283305418	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Mini
26667 UAH	Apple Iphone 12 Mini 256GB Red	Супертонкий. Суперпремиальный новый iphone 12 стал на 11 % тоньше и на 16 % легче, сохранив за собой лидерские качества. Передняя панель iphone установлена на одном уровне с корпусом и имеет уникальную защиту ceramic shield, благодаря чему риск повредить экран при падении уменьшается в 4 раза. Завершающим штрихом в премиальном дизайне служит рамка и полированного алюминия, придающая корпусу дополнительную прочность.  Супербыстрый A14 bionic  самый быстрый процессор A14 bionic, который используется и в iphone 12 pro, обрабатывает свыше триллиона операций в секунду, благодаря чему iphone 12 работает с невероятной скоростью. Усовершенствованная энергоэффективность обеспечивает многочасовую работу без подзарядки. Графический процессор с увеличенной производительностью позволяет пользоваться новыми технологиями дополненной реальности и любыми емкими приложениями.  Еще больше впечатлений  лучший дисплей super retina xdr с потрясающей цветопередачей и великолепной детализацией обладает увеличенной плотностью пикселей, чтобы придать изображению максимальную реалистичность. Технология oled добавляет цветам яркость, а контурам – четкость. Технология true tone изменяет баланс белого в зависимости от освещения и улучшает комфорт восприятия.  Фото профессионального качества  совместная работа сверхширокоугольной и широкоугольной камер позволяет получать потрясающие фото даже при плохом внешнем освещении. Широкоугольная камера улавливает на 27 % больше света, чтобы точно передать яркие краски ночного города. Снимайте много, снимайте с разных ракурсов, снимайте с удовольствием.  Яркие и насыщенные ночные фото  ночной режим на обеих камерах автоматически включается, если съемка проходит при недостаточном освещении. Камеры iphone 12 производят всесторонний анализ сцены и снимают сочные, контрастные и четкие ночные фото, на которых превосходно видна каждая деталь.  Режим портретной съемки  портретный режим с шестью вариантами освещения и функцией размытия фона превратит любое фото в студийный шедевр. Эффект «Светлая тональность — ч/б» позволит получить стильное черно – белое фото, «Студийный свет» придает снимку выразительность, «Естественный свет» сделает максимально приближенный к жизни портрет.  Видео для больших экранов  iphone 12 записывает HDR‑видео 4K в стандарте dolby vision. Теперь можно снимать в ночном режиме четкие, детализированные ролики и видео «Таймлапс». Используйте приложение imovie, чтобы смонтировать видео, а с помощью airplay передавайте его на телевизоры smart tv и наслаждайтесь просмотром на большом экране.  Ваши селфи – ваши правила  фронтальная камера с поддержкой ночного режима и технологии deep fusion получает чудесные селфи, на которых вы выглядите великолепно. Пользуйтесь поддержкой записи видео в стандарте dolby vision, режимом «Таймлапс» со стабилизацией изображения, фильтрами и функциями, чтобы делиться впечатлениями с друзьями.  Быстрая беспроводная связь  скорость передачи данных, которую поддерживает iphone 12 по беспроводным сетям lte, может достигать 2 Гбит/с. Это позволит вам смотреть потоковое видео в высоком разрешении, быстро скачивать фильмы и музыку, обмениваться файлами и общаться в социальных сетях без ограничений.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-mini-ru?product_id=28262	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28262/image-url-28262-x-700x500.jpeg	1283304827	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Mini
28403 UAH	Apple Iphone 12 Mini 256GB Green	Супертонкий. Суперпремиальный новый iphone 12 стал на 11 % тоньше и на 16 % легче, сохранив за собой лидерские качества. Передняя панель iphone установлена на одном уровне с корпусом и имеет уникальную защиту ceramic shield, благодаря чему риск повредить экран при падении уменьшается в 4 раза. Завершающим штрихом в премиальном дизайне служит рамка и полированного алюминия, придающая корпусу дополнительную прочность.  Супербыстрый A14 bionic  самый быстрый процессор A14 bionic, который используется и в iphone 12 pro, обрабатывает свыше триллиона операций в секунду, благодаря чему iphone 12 работает с невероятной скоростью. Усовершенствованная энергоэффективность обеспечивает многочасовую работу без подзарядки. Графический процессор с увеличенной производительностью позволяет пользоваться новыми технологиями дополненной реальности и любыми емкими приложениями.  Еще больше впечатлений  лучший дисплей super retina xdr с потрясающей цветопередачей и великолепной детализацией обладает увеличенной плотностью пикселей, чтобы придать изображению максимальную реалистичность. Технология oled добавляет цветам яркость, а контурам – четкость. Технология true tone изменяет баланс белого в зависимости от освещения и улучшает комфорт восприятия.  Фото профессионального качества  совместная работа сверхширокоугольной и широкоугольной камер позволяет получать потрясающие фото даже при плохом внешнем освещении. Широкоугольная камера улавливает на 27 % больше света, чтобы точно передать яркие краски ночного города. Снимайте много, снимайте с разных ракурсов, снимайте с удовольствием.  Яркие и насыщенные ночные фото  ночной режим на обеих камерах автоматически включается, если съемка проходит при недостаточном освещении. Камеры iphone 12 производят всесторонний анализ сцены и снимают сочные, контрастные и четкие ночные фото, на которых превосходно видна каждая деталь.  Режим портретной съемки  портретный режим с шестью вариантами освещения и функцией размытия фона превратит любое фото в студийный шедевр. Эффект «Светлая тональность — ч/б» позволит получить стильное черно – белое фото, «Студийный свет» придает снимку выразительность, «Естественный свет» сделает максимально приближенный к жизни портрет.  Видео для больших экранов  iphone 12 записывает HDR‑видео 4K в стандарте dolby vision. Теперь можно снимать в ночном режиме четкие, детализированные ролики и видео «Таймлапс». Используйте приложение imovie, чтобы смонтировать видео, а с помощью airplay передавайте его на телевизоры smart tv и наслаждайтесь просмотром на большом экране.  Ваши селфи – ваши правила  фронтальная камера с поддержкой ночного режима и технологии deep fusion получает чудесные селфи, на которых вы выглядите великолепно. Пользуйтесь поддержкой записи видео в стандарте dolby vision, режимом «Таймлапс» со стабилизацией изображения, фильтрами и функциями, чтобы делиться впечатлениями с друзьями.  Быстрая беспроводная связь  скорость передачи данных, которую поддерживает iphone 12 по беспроводным сетям lte, может достигать 2 Гбит/с. Это позволит вам смотреть потоковое видео в высоком разрешении, быстро скачивать фильмы и музыку, обмениваться файлами и общаться в социальных сетях без ограничений.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-mini-ru?product_id=28470	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28470/image-url-28470-x-700x500.jpeg	1283303442	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Mini
27229 UAH	Apple Iphone 12 Mini 256GB Blue	Супертонкий. Суперпремиальный новый iphone 12 стал на 11 % тоньше и на 16 % легче, сохранив за собой лидерские качества. Передняя панель iphone установлена на одном уровне с корпусом и имеет уникальную защиту ceramic shield, благодаря чему риск повредить экран при падении уменьшается в 4 раза. Завершающим штрихом в премиальном дизайне служит рамка и полированного алюминия, придающая корпусу дополнительную прочность.  Супербыстрый A14 bionic  самый быстрый процессор A14 bionic, который используется и в iphone 12 pro, обрабатывает свыше триллиона операций в секунду, благодаря чему iphone 12 работает с невероятной скоростью. Усовершенствованная энергоэффективность обеспечивает многочасовую работу без подзарядки. Графический процессор с увеличенной производительностью позволяет пользоваться новыми технологиями дополненной реальности и любыми емкими приложениями.  Еще больше впечатлений  лучший дисплей super retina xdr с потрясающей цветопередачей и великолепной детализацией обладает увеличенной плотностью пикселей, чтобы придать изображению максимальную реалистичность. Технология oled добавляет цветам яркость, а контурам – четкость. Технология true tone изменяет баланс белого в зависимости от освещения и улучшает комфорт восприятия.  Фото профессионального качества  совместная работа сверхширокоугольной и широкоугольной камер позволяет получать потрясающие фото даже при плохом внешнем освещении. Широкоугольная камера улавливает на 27 % больше света, чтобы точно передать яркие краски ночного города. Снимайте много, снимайте с разных ракурсов, снимайте с удовольствием.  Яркие и насыщенные ночные фото  ночной режим на обеих камерах автоматически включается, если съемка проходит при недостаточном освещении. Камеры iphone 12 производят всесторонний анализ сцены и снимают сочные, контрастные и четкие ночные фото, на которых превосходно видна каждая деталь.  Режим портретной съемки  портретный режим с шестью вариантами освещения и функцией размытия фона превратит любое фото в студийный шедевр. Эффект «Светлая тональность — ч/б» позволит получить стильное черно – белое фото, «Студийный свет» придает снимку выразительность, «Естественный свет» сделает максимально приближенный к жизни портрет.  Видео для больших экранов  iphone 12 записывает HDR‑видео 4K в стандарте dolby vision. Теперь можно снимать в ночном режиме четкие, детализированные ролики и видео «Таймлапс». Используйте приложение imovie, чтобы смонтировать видео, а с помощью airplay передавайте его на телевизоры smart tv и наслаждайтесь просмотром на большом экране.  Ваши селфи – ваши правила  фронтальная камера с поддержкой ночного режима и технологии deep fusion получает чудесные селфи, на которых вы выглядите великолепно. Пользуйтесь поддержкой записи видео в стандарте dolby vision, режимом «Таймлапс» со стабилизацией изображения, фильтрами и функциями, чтобы делиться впечатлениями с друзьями.  Быстрая беспроводная связь  скорость передачи данных, которую поддерживает iphone 12 по беспроводным сетям lte, может достигать 2 Гбит/с. Это позволит вам смотреть потоковое видео в высоком разрешении, быстро скачивать фильмы и музыку, обмениваться файлами и общаться в социальных сетях без ограничений.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-mini-ru?product_id=28207	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28207/image-url-28207-x-700x500.jpeg	1283305478	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Mini
30374 UAH	Apple Iphone 12 Mini 256GB Black	Супертонкий. Суперпремиальный новый iphone 12 стал на 11 % тоньше и на 16 % легче, сохранив за собой лидерские качества. Передняя панель iphone установлена на одном уровне с корпусом и имеет уникальную защиту ceramic shield, благодаря чему риск повредить экран при падении уменьшается в 4 раза. Завершающим штрихом в премиальном дизайне служит рамка и полированного алюминия, придающая корпусу дополнительную прочность.  Супербыстрый A14 bionic  самый быстрый процессор A14 bionic, который используется и в iphone 12 pro, обрабатывает свыше триллиона операций в секунду, благодаря чему iphone 12 работает с невероятной скоростью. Усовершенствованная энергоэффективность обеспечивает многочасовую работу без подзарядки. Графический процессор с увеличенной производительностью позволяет пользоваться новыми технологиями дополненной реальности и любыми емкими приложениями.  Еще больше впечатлений  лучший дисплей super retina xdr с потрясающей цветопередачей и великолепной детализацией обладает увеличенной плотностью пикселей, чтобы придать изображению максимальную реалистичность. Технология oled добавляет цветам яркость, а контурам – четкость. Технология true tone изменяет баланс белого в зависимости от освещения и улучшает комфорт восприятия.  Фото профессионального качества  совместная работа сверхширокоугольной и широкоугольной камер позволяет получать потрясающие фото даже при плохом внешнем освещении. Широкоугольная камера улавливает на 27 % больше света, чтобы точно передать яркие краски ночного города. Снимайте много, снимайте с разных ракурсов, снимайте с удовольствием.  Яркие и насыщенные ночные фото  ночной режим на обеих камерах автоматически включается, если съемка проходит при недостаточном освещении. Камеры iphone 12 производят всесторонний анализ сцены и снимают сочные, контрастные и четкие ночные фото, на которых превосходно видна каждая деталь.  Режим портретной съемки  портретный режим с шестью вариантами освещения и функцией размытия фона превратит любое фото в студийный шедевр. Эффект «Светлая тональность — ч/б» позволит получить стильное черно – белое фото, «Студийный свет» придает снимку выразительность, «Естественный свет» сделает максимально приближенный к жизни портрет.  Видео для больших экранов  iphone 12 записывает HDR‑видео 4K в стандарте dolby vision. Теперь можно снимать в ночном режиме четкие, детализированные ролики и видео «Таймлапс». Используйте приложение imovie, чтобы смонтировать видео, а с помощью airplay передавайте его на телевизоры smart tv и наслаждайтесь просмотром на большом экране.  Ваши селфи – ваши правила  фронтальная камера с поддержкой ночного режима и технологии deep fusion получает чудесные селфи, на которых вы выглядите великолепно. Пользуйтесь поддержкой записи видео в стандарте dolby vision, режимом «Таймлапс» со стабилизацией изображения, фильтрами и функциями, чтобы делиться впечатлениями с друзьями.  Быстрая беспроводная связь  скорость передачи данных, которую поддерживает iphone 12 по беспроводным сетям lte, может достигать 2 Гбит/с. Это позволит вам смотреть потоковое видео в высоком разрешении, быстро скачивать фильмы и музыку, обмениваться файлами и общаться в социальных сетях без ограничений.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-mini-ru?product_id=28393	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28393/image-url-28393-x-700x500.jpeg	1283305132	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Mini
25025 UAH	Apple Iphone 12 Mini 128GB White	Супертонкий. Суперпремиальный новый iphone 12 стал на 11 % тоньше и на 16 % легче, сохранив за собой лидерские качества. Передняя панель iphone установлена на одном уровне с корпусом и имеет уникальную защиту ceramic shield, благодаря чему риск повредить экран при падении уменьшается в 4 раза. Завершающим штрихом в премиальном дизайне служит рамка и полированного алюминия, придающая корпусу дополнительную прочность.  Супербыстрый A14 bionic  самый быстрый процессор A14 bionic, который используется и в iphone 12 pro, обрабатывает свыше триллиона операций в секунду, благодаря чему iphone 12 работает с невероятной скоростью. Усовершенствованная энергоэффективность обеспечивает многочасовую работу без подзарядки. Графический процессор с увеличенной производительностью позволяет пользоваться новыми технологиями дополненной реальности и любыми емкими приложениями.  Еще больше впечатлений  лучший дисплей super retina xdr с потрясающей цветопередачей и великолепной детализацией обладает увеличенной плотностью пикселей, чтобы придать изображению максимальную реалистичность. Технология oled добавляет цветам яркость, а контурам – четкость. Технология true tone изменяет баланс белого в зависимости от освещения и улучшает комфорт восприятия.  Фото профессионального качества  совместная работа сверхширокоугольной и широкоугольной камер позволяет получать потрясающие фото даже при плохом внешнем освещении. Широкоугольная камера улавливает на 27 % больше света, чтобы точно передать яркие краски ночного города. Снимайте много, снимайте с разных ракурсов, снимайте с удовольствием.  Яркие и насыщенные ночные фото  ночной режим на обеих камерах автоматически включается, если съемка проходит при недостаточном освещении. Камеры iphone 12 производят всесторонний анализ сцены и снимают сочные, контрастные и четкие ночные фото, на которых превосходно видна каждая деталь.  Режим портретной съемки  портретный режим с шестью вариантами освещения и функцией размытия фона превратит любое фото в студийный шедевр. Эффект «Светлая тональность — ч/б» позволит получить стильное черно – белое фото, «Студийный свет» придает снимку выразительность, «Естественный свет» сделает максимально приближенный к жизни портрет.  Видео для больших экранов  iphone 12 записывает HDR‑видео 4K в стандарте dolby vision. Теперь можно снимать в ночном режиме четкие, детализированные ролики и видео «Таймлапс». Используйте приложение imovie, чтобы смонтировать видео, а с помощью airplay передавайте его на телевизоры smart tv и наслаждайтесь просмотром на большом экране.  Ваши селфи – ваши правила  фронтальная камера с поддержкой ночного режима и технологии deep fusion получает чудесные селфи, на которых вы выглядите великолепно. Пользуйтесь поддержкой записи видео в стандарте dolby vision, режимом «Таймлапс» со стабилизацией изображения, фильтрами и функциями, чтобы делиться впечатлениями с друзьями.  Быстрая беспроводная связь  скорость передачи данных, которую поддерживает iphone 12 по беспроводным сетям lte, может достигать 2 Гбит/с. Это позволит вам смотреть потоковое видео в высоком разрешении, быстро скачивать фильмы и музыку, обмениваться файлами и общаться в социальных сетях без ограничений.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-mini-ru?product_id=28607	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28607/image-url-28607-x-700x500.jpeg	1283317564	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Mini
25025 UAH	Apple Iphone 12 Mini 128GB Red	Супертонкий. Суперпремиальный новый iphone 12 стал на 11 % тоньше и на 16 % легче, сохранив за собой лидерские качества. Передняя панель iphone установлена на одном уровне с корпусом и имеет уникальную защиту ceramic shield, благодаря чему риск повредить экран при падении уменьшается в 4 раза. Завершающим штрихом в премиальном дизайне служит рамка и полированного алюминия, придающая корпусу дополнительную прочность.  Супербыстрый A14 bionic  самый быстрый процессор A14 bionic, который используется и в iphone 12 pro, обрабатывает свыше триллиона операций в секунду, благодаря чему iphone 12 работает с невероятной скоростью. Усовершенствованная энергоэффективность обеспечивает многочасовую работу без подзарядки. Графический процессор с увеличенной производительностью позволяет пользоваться новыми технологиями дополненной реальности и любыми емкими приложениями.  Еще больше впечатлений  лучший дисплей super retina xdr с потрясающей цветопередачей и великолепной детализацией обладает увеличенной плотностью пикселей, чтобы придать изображению максимальную реалистичность. Технология oled добавляет цветам яркость, а контурам – четкость. Технология true tone изменяет баланс белого в зависимости от освещения и улучшает комфорт восприятия.  Фото профессионального качества  совместная работа сверхширокоугольной и широкоугольной камер позволяет получать потрясающие фото даже при плохом внешнем освещении. Широкоугольная камера улавливает на 27 % больше света, чтобы точно передать яркие краски ночного города. Снимайте много, снимайте с разных ракурсов, снимайте с удовольствием.  Яркие и насыщенные ночные фото  ночной режим на обеих камерах автоматически включается, если съемка проходит при недостаточном освещении. Камеры iphone 12 производят всесторонний анализ сцены и снимают сочные, контрастные и четкие ночные фото, на которых превосходно видна каждая деталь.  Режим портретной съемки  портретный режим с шестью вариантами освещения и функцией размытия фона превратит любое фото в студийный шедевр. Эффект «Светлая тональность — ч/б» позволит получить стильное черно – белое фото, «Студийный свет» придает снимку выразительность, «Естественный свет» сделает максимально приближенный к жизни портрет.  Видео для больших экранов  iphone 12 записывает HDR‑видео 4K в стандарте dolby vision. Теперь можно снимать в ночном режиме четкие, детализированные ролики и видео «Таймлапс». Используйте приложение imovie, чтобы смонтировать видео, а с помощью airplay передавайте его на телевизоры smart tv и наслаждайтесь просмотром на большом экране.  Ваши селфи – ваши правила  фронтальная камера с поддержкой ночного режима и технологии deep fusion получает чудесные селфи, на которых вы выглядите великолепно. Пользуйтесь поддержкой записи видео в стандарте dolby vision, режимом «Таймлапс» со стабилизацией изображения, фильтрами и функциями, чтобы делиться впечатлениями с друзьями.  Быстрая беспроводная связь  скорость передачи данных, которую поддерживает iphone 12 по беспроводным сетям lte, может достигать 2 Гбит/с. Это позволит вам смотреть потоковое видео в высоком разрешении, быстро скачивать фильмы и музыку, обмениваться файлами и общаться в социальных сетях без ограничений.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-mini-ru?product_id=28479	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28479/image-url-28479-x-700x500.jpeg	1283316930	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Mini
25025 UAH	Apple Iphone 12 Mini 128GB Green	Супертонкий. Суперпремиальный новый iphone 12 стал на 11 % тоньше и на 16 % легче, сохранив за собой лидерские качества. Передняя панель iphone установлена на одном уровне с корпусом и имеет уникальную защиту ceramic shield, благодаря чему риск повредить экран при падении уменьшается в 4 раза. Завершающим штрихом в премиальном дизайне служит рамка и полированного алюминия, придающая корпусу дополнительную прочность.  Супербыстрый A14 bionic  самый быстрый процессор A14 bionic, который используется и в iphone 12 pro, обрабатывает свыше триллиона операций в секунду, благодаря чему iphone 12 работает с невероятной скоростью. Усовершенствованная энергоэффективность обеспечивает многочасовую работу без подзарядки. Графический процессор с увеличенной производительностью позволяет пользоваться новыми технологиями дополненной реальности и любыми емкими приложениями.  Еще больше впечатлений  лучший дисплей super retina xdr с потрясающей цветопередачей и великолепной детализацией обладает увеличенной плотностью пикселей, чтобы придать изображению максимальную реалистичность. Технология oled добавляет цветам яркость, а контурам – четкость. Технология true tone изменяет баланс белого в зависимости от освещения и улучшает комфорт восприятия.  Фото профессионального качества  совместная работа сверхширокоугольной и широкоугольной камер позволяет получать потрясающие фото даже при плохом внешнем освещении. Широкоугольная камера улавливает на 27 % больше света, чтобы точно передать яркие краски ночного города. Снимайте много, снимайте с разных ракурсов, снимайте с удовольствием.  Яркие и насыщенные ночные фото  ночной режим на обеих камерах автоматически включается, если съемка проходит при недостаточном освещении. Камеры iphone 12 производят всесторонний анализ сцены и снимают сочные, контрастные и четкие ночные фото, на которых превосходно видна каждая деталь.  Режим портретной съемки  портретный режим с шестью вариантами освещения и функцией размытия фона превратит любое фото в студийный шедевр. Эффект «Светлая тональность — ч/б» позволит получить стильное черно – белое фото, «Студийный свет» придает снимку выразительность, «Естественный свет» сделает максимально приближенный к жизни портрет.  Видео для больших экранов  iphone 12 записывает HDR‑видео 4K в стандарте dolby vision. Теперь можно снимать в ночном режиме четкие, детализированные ролики и видео «Таймлапс». Используйте приложение imovie, чтобы смонтировать видео, а с помощью airplay передавайте его на телевизоры smart tv и наслаждайтесь просмотром на большом экране.  Ваши селфи – ваши правила  фронтальная камера с поддержкой ночного режима и технологии deep fusion получает чудесные селфи, на которых вы выглядите великолепно. Пользуйтесь поддержкой записи видео в стандарте dolby vision, режимом «Таймлапс» со стабилизацией изображения, фильтрами и функциями, чтобы делиться впечатлениями с друзьями.  Быстрая беспроводная связь  скорость передачи данных, которую поддерживает iphone 12 по беспроводным сетям lte, может достигать 2 Гбит/с. Это позволит вам смотреть потоковое видео в высоком разрешении, быстро скачивать фильмы и музыку, обмениваться файлами и общаться в социальных сетях без ограничений.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-mini-ru?product_id=28526	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28526/image-url-28526-x-700x500.jpeg	1283319759	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Mini
24462 UAH	Apple Iphone 12 Mini 128GB Blue	Супертонкий. Суперпремиальный новый iphone 12 стал на 11 % тоньше и на 16 % легче, сохранив за собой лидерские качества. Передняя панель iphone установлена на одном уровне с корпусом и имеет уникальную защиту ceramic shield, благодаря чему риск повредить экран при падении уменьшается в 4 раза. Завершающим штрихом в премиальном дизайне служит рамка и полированного алюминия, придающая корпусу дополнительную прочность.  Супербыстрый A14 bionic  самый быстрый процессор A14 bionic, который используется и в iphone 12 pro, обрабатывает свыше триллиона операций в секунду, благодаря чему iphone 12 работает с невероятной скоростью. Усовершенствованная энергоэффективность обеспечивает многочасовую работу без подзарядки. Графический процессор с увеличенной производительностью позволяет пользоваться новыми технологиями дополненной реальности и любыми емкими приложениями.  Еще больше впечатлений  лучший дисплей super retina xdr с потрясающей цветопередачей и великолепной детализацией обладает увеличенной плотностью пикселей, чтобы придать изображению максимальную реалистичность. Технология oled добавляет цветам яркость, а контурам – четкость. Технология true tone изменяет баланс белого в зависимости от освещения и улучшает комфорт восприятия.  Фото профессионального качества  совместная работа сверхширокоугольной и широкоугольной камер позволяет получать потрясающие фото даже при плохом внешнем освещении. Широкоугольная камера улавливает на 27 % больше света, чтобы точно передать яркие краски ночного города. Снимайте много, снимайте с разных ракурсов, снимайте с удовольствием.  Яркие и насыщенные ночные фото  ночной режим на обеих камерах автоматически включается, если съемка проходит при недостаточном освещении. Камеры iphone 12 производят всесторонний анализ сцены и снимают сочные, контрастные и четкие ночные фото, на которых превосходно видна каждая деталь.  Режим портретной съемки  портретный режим с шестью вариантами освещения и функцией размытия фона превратит любое фото в студийный шедевр. Эффект «Светлая тональность — ч/б» позволит получить стильное черно – белое фото, «Студийный свет» придает снимку выразительность, «Естественный свет» сделает максимально приближенный к жизни портрет.  Видео для больших экранов  iphone 12 записывает HDR‑видео 4K в стандарте dolby vision. Теперь можно снимать в ночном режиме четкие, детализированные ролики и видео «Таймлапс». Используйте приложение imovie, чтобы смонтировать видео, а с помощью airplay передавайте его на телевизоры smart tv и наслаждайтесь просмотром на большом экране.  Ваши селфи – ваши правила  фронтальная камера с поддержкой ночного режима и технологии deep fusion получает чудесные селфи, на которых вы выглядите великолепно. Пользуйтесь поддержкой записи видео в стандарте dolby vision, режимом «Таймлапс» со стабилизацией изображения, фильтрами и функциями, чтобы делиться впечатлениями с друзьями.  Быстрая беспроводная связь  скорость передачи данных, которую поддерживает iphone 12 по беспроводным сетям lte, может достигать 2 Гбит/с. Это позволит вам смотреть потоковое видео в высоком разрешении, быстро скачивать фильмы и музыку, обмениваться файлами и общаться в социальных сетях без ограничений.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-mini-ru?product_id=28411	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28411/image-url-28411-x-700x500.jpeg	1283315800	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Mini
25025 UAH	Apple Iphone 12 Mini 128GB Black	Супертонкий. Суперпремиальный новый iphone 12 стал на 11 % тоньше и на 16 % легче, сохранив за собой лидерские качества. Передняя панель iphone установлена на одном уровне с корпусом и имеет уникальную защиту ceramic shield, благодаря чему риск повредить экран при падении уменьшается в 4 раза. Завершающим штрихом в премиальном дизайне служит рамка и полированного алюминия, придающая корпусу дополнительную прочность.  Супербыстрый A14 bionic  самый быстрый процессор A14 bionic, который используется и в iphone 12 pro, обрабатывает свыше триллиона операций в секунду, благодаря чему iphone 12 работает с невероятной скоростью. Усовершенствованная энергоэффективность обеспечивает многочасовую работу без подзарядки. Графический процессор с увеличенной производительностью позволяет пользоваться новыми технологиями дополненной реальности и любыми емкими приложениями.  Еще больше впечатлений  лучший дисплей super retina xdr с потрясающей цветопередачей и великолепной детализацией обладает увеличенной плотностью пикселей, чтобы придать изображению максимальную реалистичность. Технология oled добавляет цветам яркость, а контурам – четкость. Технология true tone изменяет баланс белого в зависимости от освещения и улучшает комфорт восприятия.  Фото профессионального качества  совместная работа сверхширокоугольной и широкоугольной камер позволяет получать потрясающие фото даже при плохом внешнем освещении. Широкоугольная камера улавливает на 27 % больше света, чтобы точно передать яркие краски ночного города. Снимайте много, снимайте с разных ракурсов, снимайте с удовольствием.  Яркие и насыщенные ночные фото  ночной режим на обеих камерах автоматически включается, если съемка проходит при недостаточном освещении. Камеры iphone 12 производят всесторонний анализ сцены и снимают сочные, контрастные и четкие ночные фото, на которых превосходно видна каждая деталь.  Режим портретной съемки  портретный режим с шестью вариантами освещения и функцией размытия фона превратит любое фото в студийный шедевр. Эффект «Светлая тональность — ч/б» позволит получить стильное черно – белое фото, «Студийный свет» придает снимку выразительность, «Естественный свет» сделает максимально приближенный к жизни портрет.  Видео для больших экранов  iphone 12 записывает HDR‑видео 4K в стандарте dolby vision. Теперь можно снимать в ночном режиме четкие, детализированные ролики и видео «Таймлапс». Используйте приложение imovie, чтобы смонтировать видео, а с помощью airplay передавайте его на телевизоры smart tv и наслаждайтесь просмотром на большом экране.  Ваши селфи – ваши правила  фронтальная камера с поддержкой ночного режима и технологии deep fusion получает чудесные селфи, на которых вы выглядите великолепно. Пользуйтесь поддержкой записи видео в стандарте dolby vision, режимом «Таймлапс» со стабилизацией изображения, фильтрами и функциями, чтобы делиться впечатлениями с друзьями.  Быстрая беспроводная связь  скорость передачи данных, которую поддерживает iphone 12 по беспроводным сетям lte, может достигать 2 Гбит/с. Это позволит вам смотреть потоковое видео в высоком разрешении, быстро скачивать фильмы и музыку, обмениваться файлами и общаться в социальных сетях без ограничений.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-mini-ru?product_id=28375	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28375/image-url-28375-x-700x500.jpeg	1283318387	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Mini
39945 UAH	Apple Iphone 12 Pro 512GB Silver	Премиальная надежность – премиальный дизайн  минимальные рамки iphone 12 pro увеличивают площадь экрана, за счет чего появляется еще больше места для отдыха, творчества и общения. Панель ceramic shield, покрывающая экран, расположена на одном уровне с корпусом и обладает увеличенной прочностью, поэтому при случайном падении риск повреждения экрана уменьшается в 4 раза. Элегантная рамка из нержавеющей стали служит премиальным элементом в дизайне и придает корпусу дополнительную прочность  не боится воды  iphone 12 pro не боится брызг дождя или пролитого кофе, он легко выдерживает кратковременное погружение под воду без потери работоспособности благодаря герметизации корпуса по стандарту IP68.  Технологии доминирования  уникальный процессор A14 bionic, созданный по 5-нанометровой технологии, работает еще быстрее и потребляет еще меньше энергии. Его вычислительная и графическая производительность выросли на 50 % по сравнению с предыдущими процессорами iphone. Внедрение нового процессора обработки сигнала позволяет снимать видео dolby vision, что могут не все профессиональные камеры и не может ни один из смартфонов.  Технология lidar – шаг навстречу будущему  уникальный сканер lidar анализирует скорость отраженного от объектов света и на основе полученных данных создает детализированную карту вашей комнаты. Теперь вы сможете пользоваться самыми современными приложениями с дополненной реальностью и менять окружающее вас пространство.  Профессиональные возможности фотографии  инновационная система камер pro на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. И широкоугольная, и сверхширокоугольная камеры поддерживают ночной режим и получают яркие и четкие фото при низком освещении. Технология lidar позволяет использовать ночной режим для портретов. Усовершенствованная система оптической стабилизации выполняет до 5000 корректировок в секунду для получения идеального результата  четкий и насыщенный ночной портрет  iphone 12 pro снимает потрясающие портреты с эффектом боке в ночном режиме, на которых весь мир вокруг вас горит и переливается ярким ночными огнями. Даже при слабом источнике света сканер lidar точно передает текстуру и цвет объектов.  Режим smart hdr 3  smart hdr 3 автоматически регулирует баланс белого, точно передает каждую неровность, каждый блик, любой оттенок цвета. Корректировка светлых и темных участков делает контуры более четкими, а детали – контрастными. Smart hdr 3 на основе новейших технологий машинного обучения распознает сценарии и объекты, чтобы запечатлеть их с высочайшей точностью.  Почувствуйте себя режиссером  снимайте реалистичные видео в профессиональном стандарте dolby vision с невероятно высокой детализацией и передачей до 700 миллионов оттенков и цветов. Редактируйте отснятый материал с помощью новых инструментов и, используя airplay, передавайте полученный ролик в формате 4К на большой экран телевизора smart tv.  Такие яркие ночные селфи  ночной режим при съемке на фронтальную камеру сделает ваши селфи яркими и сочными даже при плохом освещении. Теперь камера truedepth снимает видео dolby vision и использует функцию smart hdr, чтобы все ваши селфи точно передавали настроение и атмосферу события  невероятный oled дисплей  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающе точной цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Технология oled делает яркие цвета еще ярче и доводит черный до совершенства. Технология true tone автоматически корректирует баланс белого для комфортного восприятия изображения даже на ярком солнце	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-pro-ru?product_id=28709	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28709/image-url-28709-x-700x500.jpeg	1283338549	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Pro
40226 UAH	Apple Iphone 12 Pro 512GB Graphite	Премиальная надежность – премиальный дизайн  минимальные рамки iphone 12 pro увеличивают площадь экрана, за счет чего появляется еще больше места для отдыха, творчества и общения. Панель ceramic shield, покрывающая экран, расположена на одном уровне с корпусом и обладает увеличенной прочностью, поэтому при случайном падении риск повреждения экрана уменьшается в 4 раза. Элегантная рамка из нержавеющей стали служит премиальным элементом в дизайне и придает корпусу дополнительную прочность  не боится воды  iphone 12 pro не боится брызг дождя или пролитого кофе, он легко выдерживает кратковременное погружение под воду без потери работоспособности благодаря герметизации корпуса по стандарту IP68.  Технологии доминирования  уникальный процессор A14 bionic, созданный по 5-нанометровой технологии, работает еще быстрее и потребляет еще меньше энергии. Его вычислительная и графическая производительность выросли на 50 % по сравнению с предыдущими процессорами iphone. Внедрение нового процессора обработки сигнала позволяет снимать видео dolby vision, что могут не все профессиональные камеры и не может ни один из смартфонов.  Технология lidar – шаг навстречу будущему  уникальный сканер lidar анализирует скорость отраженного от объектов света и на основе полученных данных создает детализированную карту вашей комнаты. Теперь вы сможете пользоваться самыми современными приложениями с дополненной реальностью и менять окружающее вас пространство.  Профессиональные возможности фотографии  инновационная система камер pro на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. И широкоугольная, и сверхширокоугольная камеры поддерживают ночной режим и получают яркие и четкие фото при низком освещении. Технология lidar позволяет использовать ночной режим для портретов. Усовершенствованная система оптической стабилизации выполняет до 5000 корректировок в секунду для получения идеального результата  четкий и насыщенный ночной портрет  iphone 12 pro снимает потрясающие портреты с эффектом боке в ночном режиме, на которых весь мир вокруг вас горит и переливается ярким ночными огнями. Даже при слабом источнике света сканер lidar точно передает текстуру и цвет объектов.  Режим smart hdr 3  smart hdr 3 автоматически регулирует баланс белого, точно передает каждую неровность, каждый блик, любой оттенок цвета. Корректировка светлых и темных участков делает контуры более четкими, а детали – контрастными. Smart hdr 3 на основе новейших технологий машинного обучения распознает сценарии и объекты, чтобы запечатлеть их с высочайшей точностью.  Почувствуйте себя режиссером  снимайте реалистичные видео в профессиональном стандарте dolby vision с невероятно высокой детализацией и передачей до 700 миллионов оттенков и цветов. Редактируйте отснятый материал с помощью новых инструментов и, используя airplay, передавайте полученный ролик в формате 4К на большой экран телевизора smart tv.  Такие яркие ночные селфи  ночной режим при съемке на фронтальную камеру сделает ваши селфи яркими и сочными даже при плохом освещении. Теперь камера truedepth снимает видео dolby vision и использует функцию smart hdr, чтобы все ваши селфи точно передавали настроение и атмосферу события  невероятный oled дисплей  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающе точной цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Технология oled делает яркие цвета еще ярче и доводит черный до совершенства. Технология true tone автоматически корректирует баланс белого для комфортного восприятия изображения даже на ярком солнце	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-pro-ru?product_id=28364	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28364/image-url-28364-x-700x500.jpeg	1283338645	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Pro
40226 UAH	Apple Iphone 12 Pro 512GB Gold	Премиальная надежность – премиальный дизайн  минимальные рамки iphone 12 pro увеличивают площадь экрана, за счет чего появляется еще больше места для отдыха, творчества и общения. Панель ceramic shield, покрывающая экран, расположена на одном уровне с корпусом и обладает увеличенной прочностью, поэтому при случайном падении риск повреждения экрана уменьшается в 4 раза. Элегантная рамка из нержавеющей стали служит премиальным элементом в дизайне и придает корпусу дополнительную прочность  не боится воды  iphone 12 pro не боится брызг дождя или пролитого кофе, он легко выдерживает кратковременное погружение под воду без потери работоспособности благодаря герметизации корпуса по стандарту IP68.  Технологии доминирования  уникальный процессор A14 bionic, созданный по 5-нанометровой технологии, работает еще быстрее и потребляет еще меньше энергии. Его вычислительная и графическая производительность выросли на 50 % по сравнению с предыдущими процессорами iphone. Внедрение нового процессора обработки сигнала позволяет снимать видео dolby vision, что могут не все профессиональные камеры и не может ни один из смартфонов.  Технология lidar – шаг навстречу будущему  уникальный сканер lidar анализирует скорость отраженного от объектов света и на основе полученных данных создает детализированную карту вашей комнаты. Теперь вы сможете пользоваться самыми современными приложениями с дополненной реальностью и менять окружающее вас пространство.  Профессиональные возможности фотографии  инновационная система камер pro на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. И широкоугольная, и сверхширокоугольная камеры поддерживают ночной режим и получают яркие и четкие фото при низком освещении. Технология lidar позволяет использовать ночной режим для портретов. Усовершенствованная система оптической стабилизации выполняет до 5000 корректировок в секунду для получения идеального результата  четкий и насыщенный ночной портрет  iphone 12 pro снимает потрясающие портреты с эффектом боке в ночном режиме, на которых весь мир вокруг вас горит и переливается ярким ночными огнями. Даже при слабом источнике света сканер lidar точно передает текстуру и цвет объектов.  Режим smart hdr 3  smart hdr 3 автоматически регулирует баланс белого, точно передает каждую неровность, каждый блик, любой оттенок цвета. Корректировка светлых и темных участков делает контуры более четкими, а детали – контрастными. Smart hdr 3 на основе новейших технологий машинного обучения распознает сценарии и объекты, чтобы запечатлеть их с высочайшей точностью.  Почувствуйте себя режиссером  снимайте реалистичные видео в профессиональном стандарте dolby vision с невероятно высокой детализацией и передачей до 700 миллионов оттенков и цветов. Редактируйте отснятый материал с помощью новых инструментов и, используя airplay, передавайте полученный ролик в формате 4К на большой экран телевизора smart tv.  Такие яркие ночные селфи  ночной режим при съемке на фронтальную камеру сделает ваши селфи яркими и сочными даже при плохом освещении. Теперь камера truedepth снимает видео dolby vision и использует функцию smart hdr, чтобы все ваши селфи точно передавали настроение и атмосферу события  невероятный oled дисплей  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающе точной цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Технология oled делает яркие цвета еще ярче и доводит черный до совершенства. Технология true tone автоматически корректирует баланс белого для комфортного восприятия изображения даже на ярком солнце	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-pro-ru?product_id=28329	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28329/image-url-28329-x-700x500.jpeg	1283338569	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Pro
33692 UAH	Apple Iphone 12 Pro 256GB Silver	Премиальная надежность – премиальный дизайн  минимальные рамки iphone 12 pro увеличивают площадь экрана, за счет чего появляется еще больше места для отдыха, творчества и общения. Панель ceramic shield, покрывающая экран, расположена на одном уровне с корпусом и обладает увеличенной прочностью, поэтому при случайном падении риск повреждения экрана уменьшается в 4 раза. Элегантная рамка из нержавеющей стали служит премиальным элементом в дизайне и придает корпусу дополнительную прочность  не боится воды  iphone 12 pro не боится брызг дождя или пролитого кофе, он легко выдерживает кратковременное погружение под воду без потери работоспособности благодаря герметизации корпуса по стандарту IP68.  Технологии доминирования  уникальный процессор A14 bionic, созданный по 5-нанометровой технологии, работает еще быстрее и потребляет еще меньше энергии. Его вычислительная и графическая производительность выросли на 50 % по сравнению с предыдущими процессорами iphone. Внедрение нового процессора обработки сигнала позволяет снимать видео dolby vision, что могут не все профессиональные камеры и не может ни один из смартфонов.  Технология lidar – шаг навстречу будущему  уникальный сканер lidar анализирует скорость отраженного от объектов света и на основе полученных данных создает детализированную карту вашей комнаты. Теперь вы сможете пользоваться самыми современными приложениями с дополненной реальностью и менять окружающее вас пространство.  Профессиональные возможности фотографии  инновационная система камер pro на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. И широкоугольная, и сверхширокоугольная камеры поддерживают ночной режим и получают яркие и четкие фото при низком освещении. Технология lidar позволяет использовать ночной режим для портретов. Усовершенствованная система оптической стабилизации выполняет до 5000 корректировок в секунду для получения идеального результата  четкий и насыщенный ночной портрет  iphone 12 pro снимает потрясающие портреты с эффектом боке в ночном режиме, на которых весь мир вокруг вас горит и переливается ярким ночными огнями. Даже при слабом источнике света сканер lidar точно передает текстуру и цвет объектов.  Режим smart hdr 3  smart hdr 3 автоматически регулирует баланс белого, точно передает каждую неровность, каждый блик, любой оттенок цвета. Корректировка светлых и темных участков делает контуры более четкими, а детали – контрастными. Smart hdr 3 на основе новейших технологий машинного обучения распознает сценарии и объекты, чтобы запечатлеть их с высочайшей точностью.  Почувствуйте себя режиссером  снимайте реалистичные видео в профессиональном стандарте dolby vision с невероятно высокой детализацией и передачей до 700 миллионов оттенков и цветов. Редактируйте отснятый материал с помощью новых инструментов и, используя airplay, передавайте полученный ролик в формате 4К на большой экран телевизора smart tv.  Такие яркие ночные селфи  ночной режим при съемке на фронтальную камеру сделает ваши селфи яркими и сочными даже при плохом освещении. Теперь камера truedepth снимает видео dolby vision и использует функцию smart hdr, чтобы все ваши селфи точно передавали настроение и атмосферу события  невероятный oled дисплей  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающе точной цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Технология oled делает яркие цвета еще ярче и доводит черный до совершенства. Технология true tone автоматически корректирует баланс белого для комфортного восприятия изображения даже на ярком солнце	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-pro-ru?product_id=28291	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28291/image-url-28291-x-700x500.jpeg	1283338419	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Pro
33470 UAH	Apple Iphone 12 Pro 256GB Pacific Blue	Премиальная надежность – премиальный дизайн  минимальные рамки iphone 12 pro увеличивают площадь экрана, за счет чего появляется еще больше места для отдыха, творчества и общения. Панель ceramic shield, покрывающая экран, расположена на одном уровне с корпусом и обладает увеличенной прочностью, поэтому при случайном падении риск повреждения экрана уменьшается в 4 раза. Элегантная рамка из нержавеющей стали служит премиальным элементом в дизайне и придает корпусу дополнительную прочность  не боится воды  iphone 12 pro не боится брызг дождя или пролитого кофе, он легко выдерживает кратковременное погружение под воду без потери работоспособности благодаря герметизации корпуса по стандарту IP68.  Технологии доминирования  уникальный процессор A14 bionic, созданный по 5-нанометровой технологии, работает еще быстрее и потребляет еще меньше энергии. Его вычислительная и графическая производительность выросли на 50 % по сравнению с предыдущими процессорами iphone. Внедрение нового процессора обработки сигнала позволяет снимать видео dolby vision, что могут не все профессиональные камеры и не может ни один из смартфонов.  Технология lidar – шаг навстречу будущему  уникальный сканер lidar анализирует скорость отраженного от объектов света и на основе полученных данных создает детализированную карту вашей комнаты. Теперь вы сможете пользоваться самыми современными приложениями с дополненной реальностью и менять окружающее вас пространство.  Профессиональные возможности фотографии  инновационная система камер pro на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. И широкоугольная, и сверхширокоугольная камеры поддерживают ночной режим и получают яркие и четкие фото при низком освещении. Технология lidar позволяет использовать ночной режим для портретов. Усовершенствованная система оптической стабилизации выполняет до 5000 корректировок в секунду для получения идеального результата  четкий и насыщенный ночной портрет  iphone 12 pro снимает потрясающие портреты с эффектом боке в ночном режиме, на которых весь мир вокруг вас горит и переливается ярким ночными огнями. Даже при слабом источнике света сканер lidar точно передает текстуру и цвет объектов.  Режим smart hdr 3  smart hdr 3 автоматически регулирует баланс белого, точно передает каждую неровность, каждый блик, любой оттенок цвета. Корректировка светлых и темных участков делает контуры более четкими, а детали – контрастными. Smart hdr 3 на основе новейших технологий машинного обучения распознает сценарии и объекты, чтобы запечатлеть их с высочайшей точностью.  Почувствуйте себя режиссером  снимайте реалистичные видео в профессиональном стандарте dolby vision с невероятно высокой детализацией и передачей до 700 миллионов оттенков и цветов. Редактируйте отснятый материал с помощью новых инструментов и, используя airplay, передавайте полученный ролик в формате 4К на большой экран телевизора smart tv.  Такие яркие ночные селфи  ночной режим при съемке на фронтальную камеру сделает ваши селфи яркими и сочными даже при плохом освещении. Теперь камера truedepth снимает видео dolby vision и использует функцию smart hdr, чтобы все ваши селфи точно передавали настроение и атмосферу события  невероятный oled дисплей  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающе точной цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Технология oled делает яркие цвета еще ярче и доводит черный до совершенства. Технология true tone автоматически корректирует баланс белого для комфортного восприятия изображения даже на ярком солнце	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-pro-ru?product_id=28386	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28386/image-url-28386-x-700x500.jpeg	1283338504	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Pro
33692 UAH	Apple Iphone 12 Pro 256GB Graphite	Премиальная надежность – премиальный дизайн  минимальные рамки iphone 12 pro увеличивают площадь экрана, за счет чего появляется еще больше места для отдыха, творчества и общения. Панель ceramic shield, покрывающая экран, расположена на одном уровне с корпусом и обладает увеличенной прочностью, поэтому при случайном падении риск повреждения экрана уменьшается в 4 раза. Элегантная рамка из нержавеющей стали служит премиальным элементом в дизайне и придает корпусу дополнительную прочность  не боится воды  iphone 12 pro не боится брызг дождя или пролитого кофе, он легко выдерживает кратковременное погружение под воду без потери работоспособности благодаря герметизации корпуса по стандарту IP68.  Технологии доминирования  уникальный процессор A14 bionic, созданный по 5-нанометровой технологии, работает еще быстрее и потребляет еще меньше энергии. Его вычислительная и графическая производительность выросли на 50 % по сравнению с предыдущими процессорами iphone. Внедрение нового процессора обработки сигнала позволяет снимать видео dolby vision, что могут не все профессиональные камеры и не может ни один из смартфонов.  Технология lidar – шаг навстречу будущему  уникальный сканер lidar анализирует скорость отраженного от объектов света и на основе полученных данных создает детализированную карту вашей комнаты. Теперь вы сможете пользоваться самыми современными приложениями с дополненной реальностью и менять окружающее вас пространство.  Профессиональные возможности фотографии  инновационная система камер pro на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. И широкоугольная, и сверхширокоугольная камеры поддерживают ночной режим и получают яркие и четкие фото при низком освещении. Технология lidar позволяет использовать ночной режим для портретов. Усовершенствованная система оптической стабилизации выполняет до 5000 корректировок в секунду для получения идеального результата  четкий и насыщенный ночной портрет  iphone 12 pro снимает потрясающие портреты с эффектом боке в ночном режиме, на которых весь мир вокруг вас горит и переливается ярким ночными огнями. Даже при слабом источнике света сканер lidar точно передает текстуру и цвет объектов.  Режим smart hdr 3  smart hdr 3 автоматически регулирует баланс белого, точно передает каждую неровность, каждый блик, любой оттенок цвета. Корректировка светлых и темных участков делает контуры более четкими, а детали – контрастными. Smart hdr 3 на основе новейших технологий машинного обучения распознает сценарии и объекты, чтобы запечатлеть их с высочайшей точностью.  Почувствуйте себя режиссером  снимайте реалистичные видео в профессиональном стандарте dolby vision с невероятно высокой детализацией и передачей до 700 миллионов оттенков и цветов. Редактируйте отснятый материал с помощью новых инструментов и, используя airplay, передавайте полученный ролик в формате 4К на большой экран телевизора smart tv.  Такие яркие ночные селфи  ночной режим при съемке на фронтальную камеру сделает ваши селфи яркими и сочными даже при плохом освещении. Теперь камера truedepth снимает видео dolby vision и использует функцию smart hdr, чтобы все ваши селфи точно передавали настроение и атмосферу события  невероятный oled дисплей  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающе точной цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Технология oled делает яркие цвета еще ярче и доводит черный до совершенства. Технология true tone автоматически корректирует баланс белого для комфортного восприятия изображения даже на ярком солнце	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-pro-ru?product_id=28228	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28228/image-url-28228-x-700x500.jpeg	1283338402	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Pro
33752 UAH	Apple Iphone 12 Pro 256GB Gold	Премиальная надежность – премиальный дизайн  минимальные рамки iphone 12 pro увеличивают площадь экрана, за счет чего появляется еще больше места для отдыха, творчества и общения. Панель ceramic shield, покрывающая экран, расположена на одном уровне с корпусом и обладает увеличенной прочностью, поэтому при случайном падении риск повреждения экрана уменьшается в 4 раза. Элегантная рамка из нержавеющей стали служит премиальным элементом в дизайне и придает корпусу дополнительную прочность  не боится воды  iphone 12 pro не боится брызг дождя или пролитого кофе, он легко выдерживает кратковременное погружение под воду без потери работоспособности благодаря герметизации корпуса по стандарту IP68.  Технологии доминирования  уникальный процессор A14 bionic, созданный по 5-нанометровой технологии, работает еще быстрее и потребляет еще меньше энергии. Его вычислительная и графическая производительность выросли на 50 % по сравнению с предыдущими процессорами iphone. Внедрение нового процессора обработки сигнала позволяет снимать видео dolby vision, что могут не все профессиональные камеры и не может ни один из смартфонов.  Технология lidar – шаг навстречу будущему  уникальный сканер lidar анализирует скорость отраженного от объектов света и на основе полученных данных создает детализированную карту вашей комнаты. Теперь вы сможете пользоваться самыми современными приложениями с дополненной реальностью и менять окружающее вас пространство.  Профессиональные возможности фотографии  инновационная система камер pro на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. И широкоугольная, и сверхширокоугольная камеры поддерживают ночной режим и получают яркие и четкие фото при низком освещении. Технология lidar позволяет использовать ночной режим для портретов. Усовершенствованная система оптической стабилизации выполняет до 5000 корректировок в секунду для получения идеального результата  четкий и насыщенный ночной портрет  iphone 12 pro снимает потрясающие портреты с эффектом боке в ночном режиме, на которых весь мир вокруг вас горит и переливается ярким ночными огнями. Даже при слабом источнике света сканер lidar точно передает текстуру и цвет объектов.  Режим smart hdr 3  smart hdr 3 автоматически регулирует баланс белого, точно передает каждую неровность, каждый блик, любой оттенок цвета. Корректировка светлых и темных участков делает контуры более четкими, а детали – контрастными. Smart hdr 3 на основе новейших технологий машинного обучения распознает сценарии и объекты, чтобы запечатлеть их с высочайшей точностью.  Почувствуйте себя режиссером  снимайте реалистичные видео в профессиональном стандарте dolby vision с невероятно высокой детализацией и передачей до 700 миллионов оттенков и цветов. Редактируйте отснятый материал с помощью новых инструментов и, используя airplay, передавайте полученный ролик в формате 4К на большой экран телевизора smart tv.  Такие яркие ночные селфи  ночной режим при съемке на фронтальную камеру сделает ваши селфи яркими и сочными даже при плохом освещении. Теперь камера truedepth снимает видео dolby vision и использует функцию smart hdr, чтобы все ваши селфи точно передавали настроение и атмосферу события  невероятный oled дисплей  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающе точной цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Технология oled делает яркие цвета еще ярче и доводит черный до совершенства. Технология true tone автоматически корректирует баланс белого для комфортного восприятия изображения даже на ярком солнце	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-pro-ru?product_id=28495	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28495/image-url-28495-x-700x500.jpeg	1283338434	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Pro
31218 UAH	Apple Iphone 12 Pro 128GB Silver	Премиальная надежность – премиальный дизайн  минимальные рамки iphone 12 pro увеличивают площадь экрана, за счет чего появляется еще больше места для отдыха, творчества и общения. Панель ceramic shield, покрывающая экран, расположена на одном уровне с корпусом и обладает увеличенной прочностью, поэтому при случайном падении риск повреждения экрана уменьшается в 4 раза. Элегантная рамка из нержавеющей стали служит премиальным элементом в дизайне и придает корпусу дополнительную прочность  не боится воды  iphone 12 pro не боится брызг дождя или пролитого кофе, он легко выдерживает кратковременное погружение под воду без потери работоспособности благодаря герметизации корпуса по стандарту IP68.  Технологии доминирования  уникальный процессор A14 bionic, созданный по 5-нанометровой технологии, работает еще быстрее и потребляет еще меньше энергии. Его вычислительная и графическая производительность выросли на 50 % по сравнению с предыдущими процессорами iphone. Внедрение нового процессора обработки сигнала позволяет снимать видео dolby vision, что могут не все профессиональные камеры и не может ни один из смартфонов.  Технология lidar – шаг навстречу будущему  уникальный сканер lidar анализирует скорость отраженного от объектов света и на основе полученных данных создает детализированную карту вашей комнаты. Теперь вы сможете пользоваться самыми современными приложениями с дополненной реальностью и менять окружающее вас пространство.  Профессиональные возможности фотографии  инновационная система камер pro на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. И широкоугольная, и сверхширокоугольная камеры поддерживают ночной режим и получают яркие и четкие фото при низком освещении. Технология lidar позволяет использовать ночной режим для портретов. Усовершенствованная система оптической стабилизации выполняет до 5000 корректировок в секунду для получения идеального результата  четкий и насыщенный ночной портрет  iphone 12 pro снимает потрясающие портреты с эффектом боке в ночном режиме, на которых весь мир вокруг вас горит и переливается ярким ночными огнями. Даже при слабом источнике света сканер lidar точно передает текстуру и цвет объектов.  Режим smart hdr 3  smart hdr 3 автоматически регулирует баланс белого, точно передает каждую неровность, каждый блик, любой оттенок цвета. Корректировка светлых и темных участков делает контуры более четкими, а детали – контрастными. Smart hdr 3 на основе новейших технологий машинного обучения распознает сценарии и объекты, чтобы запечатлеть их с высочайшей точностью.  Почувствуйте себя режиссером  снимайте реалистичные видео в профессиональном стандарте dolby vision с невероятно высокой детализацией и передачей до 700 миллионов оттенков и цветов. Редактируйте отснятый материал с помощью новых инструментов и, используя airplay, передавайте полученный ролик в формате 4К на большой экран телевизора smart tv.  Такие яркие ночные селфи  ночной режим при съемке на фронтальную камеру сделает ваши селфи яркими и сочными даже при плохом освещении. Теперь камера truedepth снимает видео dolby vision и использует функцию smart hdr, чтобы все ваши селфи точно передавали настроение и атмосферу события  невероятный oled дисплей  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающе точной цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Технология oled делает яркие цвета еще ярче и доводит черный до совершенства. Технология true tone автоматически корректирует баланс белого для комфортного восприятия изображения даже на ярком солнце	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-pro-ru?product_id=28575	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28575/image-url-28575-x-700x500.jpeg	1283336573	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Pro
31669 UAH	Apple Iphone 12 Pro 128GB Pacific Blue	Премиальная надежность – премиальный дизайн  минимальные рамки iphone 12 pro увеличивают площадь экрана, за счет чего появляется еще больше места для отдыха, творчества и общения. Панель ceramic shield, покрывающая экран, расположена на одном уровне с корпусом и обладает увеличенной прочностью, поэтому при случайном падении риск повреждения экрана уменьшается в 4 раза. Элегантная рамка из нержавеющей стали служит премиальным элементом в дизайне и придает корпусу дополнительную прочность  не боится воды  iphone 12 pro не боится брызг дождя или пролитого кофе, он легко выдерживает кратковременное погружение под воду без потери работоспособности благодаря герметизации корпуса по стандарту IP68.  Технологии доминирования  уникальный процессор A14 bionic, созданный по 5-нанометровой технологии, работает еще быстрее и потребляет еще меньше энергии. Его вычислительная и графическая производительность выросли на 50 % по сравнению с предыдущими процессорами iphone. Внедрение нового процессора обработки сигнала позволяет снимать видео dolby vision, что могут не все профессиональные камеры и не может ни один из смартфонов.  Технология lidar – шаг навстречу будущему  уникальный сканер lidar анализирует скорость отраженного от объектов света и на основе полученных данных создает детализированную карту вашей комнаты. Теперь вы сможете пользоваться самыми современными приложениями с дополненной реальностью и менять окружающее вас пространство.  Профессиональные возможности фотографии  инновационная система камер pro на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. И широкоугольная, и сверхширокоугольная камеры поддерживают ночной режим и получают яркие и четкие фото при низком освещении. Технология lidar позволяет использовать ночной режим для портретов. Усовершенствованная система оптической стабилизации выполняет до 5000 корректировок в секунду для получения идеального результата  четкий и насыщенный ночной портрет  iphone 12 pro снимает потрясающие портреты с эффектом боке в ночном режиме, на которых весь мир вокруг вас горит и переливается ярким ночными огнями. Даже при слабом источнике света сканер lidar точно передает текстуру и цвет объектов.  Режим smart hdr 3  smart hdr 3 автоматически регулирует баланс белого, точно передает каждую неровность, каждый блик, любой оттенок цвета. Корректировка светлых и темных участков делает контуры более четкими, а детали – контрастными. Smart hdr 3 на основе новейших технологий машинного обучения распознает сценарии и объекты, чтобы запечатлеть их с высочайшей точностью.  Почувствуйте себя режиссером  снимайте реалистичные видео в профессиональном стандарте dolby vision с невероятно высокой детализацией и передачей до 700 миллионов оттенков и цветов. Редактируйте отснятый материал с помощью новых инструментов и, используя airplay, передавайте полученный ролик в формате 4К на большой экран телевизора smart tv.  Такие яркие ночные селфи  ночной режим при съемке на фронтальную камеру сделает ваши селфи яркими и сочными даже при плохом освещении. Теперь камера truedepth снимает видео dolby vision и использует функцию smart hdr, чтобы все ваши селфи точно передавали настроение и атмосферу события  невероятный oled дисплей  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающе точной цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Технология oled делает яркие цвета еще ярче и доводит черный до совершенства. Технология true tone автоматически корректирует баланс белого для комфортного восприятия изображения даже на ярком солнце	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-pro-ru?product_id=28333	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28333/image-url-28333-x-700x500.jpeg	1283333227	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Pro
31500 UAH	Apple Iphone 12 Pro 128GB Graphite	Премиальная надежность – премиальный дизайн  минимальные рамки iphone 12 pro увеличивают площадь экрана, за счет чего появляется еще больше места для отдыха, творчества и общения. Панель ceramic shield, покрывающая экран, расположена на одном уровне с корпусом и обладает увеличенной прочностью, поэтому при случайном падении риск повреждения экрана уменьшается в 4 раза. Элегантная рамка из нержавеющей стали служит премиальным элементом в дизайне и придает корпусу дополнительную прочность  не боится воды  iphone 12 pro не боится брызг дождя или пролитого кофе, он легко выдерживает кратковременное погружение под воду без потери работоспособности благодаря герметизации корпуса по стандарту IP68.  Технологии доминирования  уникальный процессор A14 bionic, созданный по 5-нанометровой технологии, работает еще быстрее и потребляет еще меньше энергии. Его вычислительная и графическая производительность выросли на 50 % по сравнению с предыдущими процессорами iphone. Внедрение нового процессора обработки сигнала позволяет снимать видео dolby vision, что могут не все профессиональные камеры и не может ни один из смартфонов.  Технология lidar – шаг навстречу будущему  уникальный сканер lidar анализирует скорость отраженного от объектов света и на основе полученных данных создает детализированную карту вашей комнаты. Теперь вы сможете пользоваться самыми современными приложениями с дополненной реальностью и менять окружающее вас пространство.  Профессиональные возможности фотографии  инновационная система камер pro на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. И широкоугольная, и сверхширокоугольная камеры поддерживают ночной режим и получают яркие и четкие фото при низком освещении. Технология lidar позволяет использовать ночной режим для портретов. Усовершенствованная система оптической стабилизации выполняет до 5000 корректировок в секунду для получения идеального результата  четкий и насыщенный ночной портрет  iphone 12 pro снимает потрясающие портреты с эффектом боке в ночном режиме, на которых весь мир вокруг вас горит и переливается ярким ночными огнями. Даже при слабом источнике света сканер lidar точно передает текстуру и цвет объектов.  Режим smart hdr 3  smart hdr 3 автоматически регулирует баланс белого, точно передает каждую неровность, каждый блик, любой оттенок цвета. Корректировка светлых и темных участков делает контуры более четкими, а детали – контрастными. Smart hdr 3 на основе новейших технологий машинного обучения распознает сценарии и объекты, чтобы запечатлеть их с высочайшей точностью.  Почувствуйте себя режиссером  снимайте реалистичные видео в профессиональном стандарте dolby vision с невероятно высокой детализацией и передачей до 700 миллионов оттенков и цветов. Редактируйте отснятый материал с помощью новых инструментов и, используя airplay, передавайте полученный ролик в формате 4К на большой экран телевизора smart tv.  Такие яркие ночные селфи  ночной режим при съемке на фронтальную камеру сделает ваши селфи яркими и сочными даже при плохом освещении. Теперь камера truedepth снимает видео dolby vision и использует функцию smart hdr, чтобы все ваши селфи точно передавали настроение и атмосферу события  невероятный oled дисплей  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающе точной цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Технология oled делает яркие цвета еще ярче и доводит черный до совершенства. Технология true tone автоматически корректирует баланс белого для комфортного восприятия изображения даже на ярком солнце	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-pro-ru?product_id=28485	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28485/image-url-28485-x-700x500.jpeg	1283338372	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Pro
31218 UAH	Apple Iphone 12 Pro 128GB Gold	Премиальная надежность – премиальный дизайн  минимальные рамки iphone 12 pro увеличивают площадь экрана, за счет чего появляется еще больше места для отдыха, творчества и общения. Панель ceramic shield, покрывающая экран, расположена на одном уровне с корпусом и обладает увеличенной прочностью, поэтому при случайном падении риск повреждения экрана уменьшается в 4 раза. Элегантная рамка из нержавеющей стали служит премиальным элементом в дизайне и придает корпусу дополнительную прочность  не боится воды  iphone 12 pro не боится брызг дождя или пролитого кофе, он легко выдерживает кратковременное погружение под воду без потери работоспособности благодаря герметизации корпуса по стандарту IP68.  Технологии доминирования  уникальный процессор A14 bionic, созданный по 5-нанометровой технологии, работает еще быстрее и потребляет еще меньше энергии. Его вычислительная и графическая производительность выросли на 50 % по сравнению с предыдущими процессорами iphone. Внедрение нового процессора обработки сигнала позволяет снимать видео dolby vision, что могут не все профессиональные камеры и не может ни один из смартфонов.  Технология lidar – шаг навстречу будущему  уникальный сканер lidar анализирует скорость отраженного от объектов света и на основе полученных данных создает детализированную карту вашей комнаты. Теперь вы сможете пользоваться самыми современными приложениями с дополненной реальностью и менять окружающее вас пространство.  Профессиональные возможности фотографии  инновационная система камер pro на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. И широкоугольная, и сверхширокоугольная камеры поддерживают ночной режим и получают яркие и четкие фото при низком освещении. Технология lidar позволяет использовать ночной режим для портретов. Усовершенствованная система оптической стабилизации выполняет до 5000 корректировок в секунду для получения идеального результата  четкий и насыщенный ночной портрет  iphone 12 pro снимает потрясающие портреты с эффектом боке в ночном режиме, на которых весь мир вокруг вас горит и переливается ярким ночными огнями. Даже при слабом источнике света сканер lidar точно передает текстуру и цвет объектов.  Режим smart hdr 3  smart hdr 3 автоматически регулирует баланс белого, точно передает каждую неровность, каждый блик, любой оттенок цвета. Корректировка светлых и темных участков делает контуры более четкими, а детали – контрастными. Smart hdr 3 на основе новейших технологий машинного обучения распознает сценарии и объекты, чтобы запечатлеть их с высочайшей точностью.  Почувствуйте себя режиссером  снимайте реалистичные видео в профессиональном стандарте dolby vision с невероятно высокой детализацией и передачей до 700 миллионов оттенков и цветов. Редактируйте отснятый материал с помощью новых инструментов и, используя airplay, передавайте полученный ролик в формате 4К на большой экран телевизора smart tv.  Такие яркие ночные селфи  ночной режим при съемке на фронтальную камеру сделает ваши селфи яркими и сочными даже при плохом освещении. Теперь камера truedepth снимает видео dolby vision и использует функцию smart hdr, чтобы все ваши селфи точно передавали настроение и атмосферу события  невероятный oled дисплей  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающе точной цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Технология oled делает яркие цвета еще ярче и доводит черный до совершенства. Технология true tone автоматически корректирует баланс белого для комфортного восприятия изображения даже на ярком солнце	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-pro-ru?product_id=28596	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28596/image-url-28596-x-700x500.jpeg	1283337989	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Pro
43415 UAH	Apple Iphone 12 Pro Max 512GB Silver	Премиальная надежность – премиальный дизайн  минимальные рамки iphone 12 pro увеличивают площадь экрана, за счет чего появляется еще больше места для отдыха, творчества и общения. Панель ceramic shield, покрывающая экран, расположена на одном уровне с корпусом и обладает увеличенной прочностью, поэтому при случайном падении риск повреждения экрана уменьшается в 4 раза. Элегантная рамка из нержавеющей стали служит премиальным элементом в дизайне и придает корпусу дополнительную прочность  не боится воды  iphone 12 pro не боится брызг дождя или пролитого кофе, он легко выдерживает кратковременное погружение под воду без потери работоспособности благодаря герметизации корпуса по стандарту IP68.  Технологии доминирования  уникальный процессор A14 bionic, созданный по 5-нанометровой технологии, работает еще быстрее и потребляет еще меньше энергии. Его вычислительная и графическая производительность выросли на 50 % по сравнению с предыдущими процессорами iphone. Внедрение нового процессора обработки сигнала позволяет снимать видео dolby vision, что могут не все профессиональные камеры и не может ни один из смартфонов.  Технология lidar – шаг навстречу будущему  уникальный сканер lidar анализирует скорость отраженного от объектов света и на основе полученных данных создает детализированную карту вашей комнаты. Теперь вы сможете пользоваться самыми современными приложениями с дополненной реальностью и менять окружающее вас пространство.  Профессиональные возможности фотографии  инновационная система камер pro на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. И широкоугольная, и сверхширокоугольная камеры поддерживают ночной режим и получают яркие и четкие фото при низком освещении. Технология lidar позволяет использовать ночной режим для портретов. Усовершенствованная система оптической стабилизации выполняет до 5000 корректировок в секунду для получения идеального результата  четкий и насыщенный ночной портрет  iphone 12 pro снимает потрясающие портреты с эффектом боке в ночном режиме, на которых весь мир вокруг вас горит и переливается ярким ночными огнями. Даже при слабом источнике света сканер lidar точно передает текстуру и цвет объектов.  Режим smart hdr 3  smart hdr 3 автоматически регулирует баланс белого, точно передает каждую неровность, каждый блик, любой оттенок цвета. Корректировка светлых и темных участков делает контуры более четкими, а детали – контрастными. Smart hdr 3 на основе новейших технологий машинного обучения распознает сценарии и объекты, чтобы запечатлеть их с высочайшей точностью.  Почувствуйте себя режиссером  снимайте реалистичные видео в профессиональном стандарте dolby vision с невероятно высокой детализацией и передачей до 700 миллионов оттенков и цветов. Редактируйте отснятый материал с помощью новых инструментов и, используя airplay, передавайте полученный ролик в формате 4К на большой экран телевизора smart tv.  Такие яркие ночные селфи  ночной режим при съемке на фронтальную камеру сделает ваши селфи яркими и сочными даже при плохом освещении. Теперь камера truedepth снимает видео dolby vision и использует функцию smart hdr, чтобы все ваши селфи точно передавали настроение и атмосферу события  невероятный oled дисплей  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающе точной цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Технология oled делает яркие цвета еще ярче и доводит черный до совершенства. Технология true tone автоматически корректирует баланс белого для комфортного восприятия изображения даже на ярком солнце	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-pro-max-ru?product_id=28241	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28241/image-url-28241-x-700x500.jpeg	1283339251	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Pro Max
43492 UAH	Apple Iphone 12 Pro Max 512GB Pacific Blue	Премиальная надежность – премиальный дизайн  минимальные рамки iphone 12 pro увеличивают площадь экрана, за счет чего появляется еще больше места для отдыха, творчества и общения. Панель ceramic shield, покрывающая экран, расположена на одном уровне с корпусом и обладает увеличенной прочностью, поэтому при случайном падении риск повреждения экрана уменьшается в 4 раза. Элегантная рамка из нержавеющей стали служит премиальным элементом в дизайне и придает корпусу дополнительную прочность  не боится воды  iphone 12 pro не боится брызг дождя или пролитого кофе, он легко выдерживает кратковременное погружение под воду без потери работоспособности благодаря герметизации корпуса по стандарту IP68.  Технологии доминирования  уникальный процессор A14 bionic, созданный по 5-нанометровой технологии, работает еще быстрее и потребляет еще меньше энергии. Его вычислительная и графическая производительность выросли на 50 % по сравнению с предыдущими процессорами iphone. Внедрение нового процессора обработки сигнала позволяет снимать видео dolby vision, что могут не все профессиональные камеры и не может ни один из смартфонов.  Технология lidar – шаг навстречу будущему  уникальный сканер lidar анализирует скорость отраженного от объектов света и на основе полученных данных создает детализированную карту вашей комнаты. Теперь вы сможете пользоваться самыми современными приложениями с дополненной реальностью и менять окружающее вас пространство.  Профессиональные возможности фотографии  инновационная система камер pro на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. И широкоугольная, и сверхширокоугольная камеры поддерживают ночной режим и получают яркие и четкие фото при низком освещении. Технология lidar позволяет использовать ночной режим для портретов. Усовершенствованная система оптической стабилизации выполняет до 5000 корректировок в секунду для получения идеального результата  четкий и насыщенный ночной портрет  iphone 12 pro снимает потрясающие портреты с эффектом боке в ночном режиме, на которых весь мир вокруг вас горит и переливается ярким ночными огнями. Даже при слабом источнике света сканер lidar точно передает текстуру и цвет объектов.  Режим smart hdr 3  smart hdr 3 автоматически регулирует баланс белого, точно передает каждую неровность, каждый блик, любой оттенок цвета. Корректировка светлых и темных участков делает контуры более четкими, а детали – контрастными. Smart hdr 3 на основе новейших технологий машинного обучения распознает сценарии и объекты, чтобы запечатлеть их с высочайшей точностью.  Почувствуйте себя режиссером  снимайте реалистичные видео в профессиональном стандарте dolby vision с невероятно высокой детализацией и передачей до 700 миллионов оттенков и цветов. Редактируйте отснятый материал с помощью новых инструментов и, используя airplay, передавайте полученный ролик в формате 4К на большой экран телевизора smart tv.  Такие яркие ночные селфи  ночной режим при съемке на фронтальную камеру сделает ваши селфи яркими и сочными даже при плохом освещении. Теперь камера truedepth снимает видео dolby vision и использует функцию smart hdr, чтобы все ваши селфи точно передавали настроение и атмосферу события  невероятный oled дисплей  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающе точной цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Технология oled делает яркие цвета еще ярче и доводит черный до совершенства. Технология true tone автоматически корректирует баланс белого для комфортного восприятия изображения даже на ярком солнце	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-pro-max-ru?product_id=28319	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28319/image-url-28319-x-700x500.jpeg	1283338794	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Pro Max
43492 UAH	Apple Iphone 12 Pro Max 512GB Graphite	Премиальная надежность – премиальный дизайн  минимальные рамки iphone 12 pro увеличивают площадь экрана, за счет чего появляется еще больше места для отдыха, творчества и общения. Панель ceramic shield, покрывающая экран, расположена на одном уровне с корпусом и обладает увеличенной прочностью, поэтому при случайном падении риск повреждения экрана уменьшается в 4 раза. Элегантная рамка из нержавеющей стали служит премиальным элементом в дизайне и придает корпусу дополнительную прочность  не боится воды  iphone 12 pro не боится брызг дождя или пролитого кофе, он легко выдерживает кратковременное погружение под воду без потери работоспособности благодаря герметизации корпуса по стандарту IP68.  Технологии доминирования  уникальный процессор A14 bionic, созданный по 5-нанометровой технологии, работает еще быстрее и потребляет еще меньше энергии. Его вычислительная и графическая производительность выросли на 50 % по сравнению с предыдущими процессорами iphone. Внедрение нового процессора обработки сигнала позволяет снимать видео dolby vision, что могут не все профессиональные камеры и не может ни один из смартфонов.  Технология lidar – шаг навстречу будущему  уникальный сканер lidar анализирует скорость отраженного от объектов света и на основе полученных данных создает детализированную карту вашей комнаты. Теперь вы сможете пользоваться самыми современными приложениями с дополненной реальностью и менять окружающее вас пространство.  Профессиональные возможности фотографии  инновационная система камер pro на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. И широкоугольная, и сверхширокоугольная камеры поддерживают ночной режим и получают яркие и четкие фото при низком освещении. Технология lidar позволяет использовать ночной режим для портретов. Усовершенствованная система оптической стабилизации выполняет до 5000 корректировок в секунду для получения идеального результата  четкий и насыщенный ночной портрет  iphone 12 pro снимает потрясающие портреты с эффектом боке в ночном режиме, на которых весь мир вокруг вас горит и переливается ярким ночными огнями. Даже при слабом источнике света сканер lidar точно передает текстуру и цвет объектов.  Режим smart hdr 3  smart hdr 3 автоматически регулирует баланс белого, точно передает каждую неровность, каждый блик, любой оттенок цвета. Корректировка светлых и темных участков делает контуры более четкими, а детали – контрастными. Smart hdr 3 на основе новейших технологий машинного обучения распознает сценарии и объекты, чтобы запечатлеть их с высочайшей точностью.  Почувствуйте себя режиссером  снимайте реалистичные видео в профессиональном стандарте dolby vision с невероятно высокой детализацией и передачей до 700 миллионов оттенков и цветов. Редактируйте отснятый материал с помощью новых инструментов и, используя airplay, передавайте полученный ролик в формате 4К на большой экран телевизора smart tv.  Такие яркие ночные селфи  ночной режим при съемке на фронтальную камеру сделает ваши селфи яркими и сочными даже при плохом освещении. Теперь камера truedepth снимает видео dolby vision и использует функцию smart hdr, чтобы все ваши селфи точно передавали настроение и атмосферу события  невероятный oled дисплей  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающе точной цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Технология oled делает яркие цвета еще ярче и доводит черный до совершенства. Технология true tone автоматически корректирует баланс белого для комфортного восприятия изображения даже на ярком солнце	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-pro-max-ru?product_id=28679	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28679/image-url-28679-x-700x500.jpeg	1283339288	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Pro Max
43492 UAH	Apple Iphone 12 Pro Max 512GB Gold	Премиальная надежность – премиальный дизайн  минимальные рамки iphone 12 pro увеличивают площадь экрана, за счет чего появляется еще больше места для отдыха, творчества и общения. Панель ceramic shield, покрывающая экран, расположена на одном уровне с корпусом и обладает увеличенной прочностью, поэтому при случайном падении риск повреждения экрана уменьшается в 4 раза. Элегантная рамка из нержавеющей стали служит премиальным элементом в дизайне и придает корпусу дополнительную прочность  не боится воды  iphone 12 pro не боится брызг дождя или пролитого кофе, он легко выдерживает кратковременное погружение под воду без потери работоспособности благодаря герметизации корпуса по стандарту IP68.  Технологии доминирования  уникальный процессор A14 bionic, созданный по 5-нанометровой технологии, работает еще быстрее и потребляет еще меньше энергии. Его вычислительная и графическая производительность выросли на 50 % по сравнению с предыдущими процессорами iphone. Внедрение нового процессора обработки сигнала позволяет снимать видео dolby vision, что могут не все профессиональные камеры и не может ни один из смартфонов.  Технология lidar – шаг навстречу будущему  уникальный сканер lidar анализирует скорость отраженного от объектов света и на основе полученных данных создает детализированную карту вашей комнаты. Теперь вы сможете пользоваться самыми современными приложениями с дополненной реальностью и менять окружающее вас пространство.  Профессиональные возможности фотографии  инновационная система камер pro на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. И широкоугольная, и сверхширокоугольная камеры поддерживают ночной режим и получают яркие и четкие фото при низком освещении. Технология lidar позволяет использовать ночной режим для портретов. Усовершенствованная система оптической стабилизации выполняет до 5000 корректировок в секунду для получения идеального результата  четкий и насыщенный ночной портрет  iphone 12 pro снимает потрясающие портреты с эффектом боке в ночном режиме, на которых весь мир вокруг вас горит и переливается ярким ночными огнями. Даже при слабом источнике света сканер lidar точно передает текстуру и цвет объектов.  Режим smart hdr 3  smart hdr 3 автоматически регулирует баланс белого, точно передает каждую неровность, каждый блик, любой оттенок цвета. Корректировка светлых и темных участков делает контуры более четкими, а детали – контрастными. Smart hdr 3 на основе новейших технологий машинного обучения распознает сценарии и объекты, чтобы запечатлеть их с высочайшей точностью.  Почувствуйте себя режиссером  снимайте реалистичные видео в профессиональном стандарте dolby vision с невероятно высокой детализацией и передачей до 700 миллионов оттенков и цветов. Редактируйте отснятый материал с помощью новых инструментов и, используя airplay, передавайте полученный ролик в формате 4К на большой экран телевизора smart tv.  Такие яркие ночные селфи  ночной режим при съемке на фронтальную камеру сделает ваши селфи яркими и сочными даже при плохом освещении. Теперь камера truedepth снимает видео dolby vision и использует функцию smart hdr, чтобы все ваши селфи точно передавали настроение и атмосферу события  невероятный oled дисплей  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающе точной цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Технология oled делает яркие цвета еще ярче и доводит черный до совершенства. Технология true tone автоматически корректирует баланс белого для комфортного восприятия изображения даже на ярком солнце	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-pro-max-ru?product_id=28753	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28753/image-url-28753-x-700x500.jpeg	1283339267	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Pro Max
36221 UAH	Apple Iphone 12 Pro Max 256GB Silver	Премиальная надежность – премиальный дизайн  минимальные рамки iphone 12 pro увеличивают площадь экрана, за счет чего появляется еще больше места для отдыха, творчества и общения. Панель ceramic shield, покрывающая экран, расположена на одном уровне с корпусом и обладает увеличенной прочностью, поэтому при случайном падении риск повреждения экрана уменьшается в 4 раза. Элегантная рамка из нержавеющей стали служит премиальным элементом в дизайне и придает корпусу дополнительную прочность  не боится воды  iphone 12 pro не боится брызг дождя или пролитого кофе, он легко выдерживает кратковременное погружение под воду без потери работоспособности благодаря герметизации корпуса по стандарту IP68.  Технологии доминирования  уникальный процессор A14 bionic, созданный по 5-нанометровой технологии, работает еще быстрее и потребляет еще меньше энергии. Его вычислительная и графическая производительность выросли на 50 % по сравнению с предыдущими процессорами iphone. Внедрение нового процессора обработки сигнала позволяет снимать видео dolby vision, что могут не все профессиональные камеры и не может ни один из смартфонов.  Технология lidar – шаг навстречу будущему  уникальный сканер lidar анализирует скорость отраженного от объектов света и на основе полученных данных создает детализированную карту вашей комнаты. Теперь вы сможете пользоваться самыми современными приложениями с дополненной реальностью и менять окружающее вас пространство.  Профессиональные возможности фотографии  инновационная система камер pro на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. И широкоугольная, и сверхширокоугольная камеры поддерживают ночной режим и получают яркие и четкие фото при низком освещении. Технология lidar позволяет использовать ночной режим для портретов. Усовершенствованная система оптической стабилизации выполняет до 5000 корректировок в секунду для получения идеального результата  четкий и насыщенный ночной портрет  iphone 12 pro снимает потрясающие портреты с эффектом боке в ночном режиме, на которых весь мир вокруг вас горит и переливается ярким ночными огнями. Даже при слабом источнике света сканер lidar точно передает текстуру и цвет объектов.  Режим smart hdr 3  smart hdr 3 автоматически регулирует баланс белого, точно передает каждую неровность, каждый блик, любой оттенок цвета. Корректировка светлых и темных участков делает контуры более четкими, а детали – контрастными. Smart hdr 3 на основе новейших технологий машинного обучения распознает сценарии и объекты, чтобы запечатлеть их с высочайшей точностью.  Почувствуйте себя режиссером  снимайте реалистичные видео в профессиональном стандарте dolby vision с невероятно высокой детализацией и передачей до 700 миллионов оттенков и цветов. Редактируйте отснятый материал с помощью новых инструментов и, используя airplay, передавайте полученный ролик в формате 4К на большой экран телевизора smart tv.  Такие яркие ночные селфи  ночной режим при съемке на фронтальную камеру сделает ваши селфи яркими и сочными даже при плохом освещении. Теперь камера truedepth снимает видео dolby vision и использует функцию smart hdr, чтобы все ваши селфи точно передавали настроение и атмосферу события  невероятный oled дисплей  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающе точной цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Технология oled делает яркие цвета еще ярче и доводит черный до совершенства. Технология true tone автоматически корректирует баланс белого для комфортного восприятия изображения даже на ярком солнце	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-pro-max-ru?product_id=28284	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28284/image-url-28284-x-700x500.jpeg	1283339319	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Pro Max
36285 UAH	Apple Iphone 12 Pro Max 256GB Pacific Blue	Премиальная надежность – премиальный дизайн  минимальные рамки iphone 12 pro увеличивают площадь экрана, за счет чего появляется еще больше места для отдыха, творчества и общения. Панель ceramic shield, покрывающая экран, расположена на одном уровне с корпусом и обладает увеличенной прочностью, поэтому при случайном падении риск повреждения экрана уменьшается в 4 раза. Элегантная рамка из нержавеющей стали служит премиальным элементом в дизайне и придает корпусу дополнительную прочность  не боится воды  iphone 12 pro не боится брызг дождя или пролитого кофе, он легко выдерживает кратковременное погружение под воду без потери работоспособности благодаря герметизации корпуса по стандарту IP68.  Технологии доминирования  уникальный процессор A14 bionic, созданный по 5-нанометровой технологии, работает еще быстрее и потребляет еще меньше энергии. Его вычислительная и графическая производительность выросли на 50 % по сравнению с предыдущими процессорами iphone. Внедрение нового процессора обработки сигнала позволяет снимать видео dolby vision, что могут не все профессиональные камеры и не может ни один из смартфонов.  Технология lidar – шаг навстречу будущему  уникальный сканер lidar анализирует скорость отраженного от объектов света и на основе полученных данных создает детализированную карту вашей комнаты. Теперь вы сможете пользоваться самыми современными приложениями с дополненной реальностью и менять окружающее вас пространство.  Профессиональные возможности фотографии  инновационная система камер pro на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. И широкоугольная, и сверхширокоугольная камеры поддерживают ночной режим и получают яркие и четкие фото при низком освещении. Технология lidar позволяет использовать ночной режим для портретов. Усовершенствованная система оптической стабилизации выполняет до 5000 корректировок в секунду для получения идеального результата  четкий и насыщенный ночной портрет  iphone 12 pro снимает потрясающие портреты с эффектом боке в ночном режиме, на которых весь мир вокруг вас горит и переливается ярким ночными огнями. Даже при слабом источнике света сканер lidar точно передает текстуру и цвет объектов.  Режим smart hdr 3  smart hdr 3 автоматически регулирует баланс белого, точно передает каждую неровность, каждый блик, любой оттенок цвета. Корректировка светлых и темных участков делает контуры более четкими, а детали – контрастными. Smart hdr 3 на основе новейших технологий машинного обучения распознает сценарии и объекты, чтобы запечатлеть их с высочайшей точностью.  Почувствуйте себя режиссером  снимайте реалистичные видео в профессиональном стандарте dolby vision с невероятно высокой детализацией и передачей до 700 миллионов оттенков и цветов. Редактируйте отснятый материал с помощью новых инструментов и, используя airplay, передавайте полученный ролик в формате 4К на большой экран телевизора smart tv.  Такие яркие ночные селфи  ночной режим при съемке на фронтальную камеру сделает ваши селфи яркими и сочными даже при плохом освещении. Теперь камера truedepth снимает видео dolby vision и использует функцию smart hdr, чтобы все ваши селфи точно передавали настроение и атмосферу события  невероятный oled дисплей  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающе точной цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Технология oled делает яркие цвета еще ярче и доводит черный до совершенства. Технология true tone автоматически корректирует баланс белого для комфортного восприятия изображения даже на ярком солнце	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-pro-max-ru?product_id=28672	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28672/image-url-28672-x-700x500.jpeg	1283339383	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Pro Max
36285 UAH	Apple Iphone 12 Pro Max 256GB Graphite	Премиальная надежность – премиальный дизайн  минимальные рамки iphone 12 pro увеличивают площадь экрана, за счет чего появляется еще больше места для отдыха, творчества и общения. Панель ceramic shield, покрывающая экран, расположена на одном уровне с корпусом и обладает увеличенной прочностью, поэтому при случайном падении риск повреждения экрана уменьшается в 4 раза. Элегантная рамка из нержавеющей стали служит премиальным элементом в дизайне и придает корпусу дополнительную прочность  не боится воды  iphone 12 pro не боится брызг дождя или пролитого кофе, он легко выдерживает кратковременное погружение под воду без потери работоспособности благодаря герметизации корпуса по стандарту IP68.  Технологии доминирования  уникальный процессор A14 bionic, созданный по 5-нанометровой технологии, работает еще быстрее и потребляет еще меньше энергии. Его вычислительная и графическая производительность выросли на 50 % по сравнению с предыдущими процессорами iphone. Внедрение нового процессора обработки сигнала позволяет снимать видео dolby vision, что могут не все профессиональные камеры и не может ни один из смартфонов.  Технология lidar – шаг навстречу будущему  уникальный сканер lidar анализирует скорость отраженного от объектов света и на основе полученных данных создает детализированную карту вашей комнаты. Теперь вы сможете пользоваться самыми современными приложениями с дополненной реальностью и менять окружающее вас пространство.  Профессиональные возможности фотографии  инновационная система камер pro на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. И широкоугольная, и сверхширокоугольная камеры поддерживают ночной режим и получают яркие и четкие фото при низком освещении. Технология lidar позволяет использовать ночной режим для портретов. Усовершенствованная система оптической стабилизации выполняет до 5000 корректировок в секунду для получения идеального результата  четкий и насыщенный ночной портрет  iphone 12 pro снимает потрясающие портреты с эффектом боке в ночном режиме, на которых весь мир вокруг вас горит и переливается ярким ночными огнями. Даже при слабом источнике света сканер lidar точно передает текстуру и цвет объектов.  Режим smart hdr 3  smart hdr 3 автоматически регулирует баланс белого, точно передает каждую неровность, каждый блик, любой оттенок цвета. Корректировка светлых и темных участков делает контуры более четкими, а детали – контрастными. Smart hdr 3 на основе новейших технологий машинного обучения распознает сценарии и объекты, чтобы запечатлеть их с высочайшей точностью.  Почувствуйте себя режиссером  снимайте реалистичные видео в профессиональном стандарте dolby vision с невероятно высокой детализацией и передачей до 700 миллионов оттенков и цветов. Редактируйте отснятый материал с помощью новых инструментов и, используя airplay, передавайте полученный ролик в формате 4К на большой экран телевизора smart tv.  Такие яркие ночные селфи  ночной режим при съемке на фронтальную камеру сделает ваши селфи яркими и сочными даже при плохом освещении. Теперь камера truedepth снимает видео dolby vision и использует функцию smart hdr, чтобы все ваши селфи точно передавали настроение и атмосферу события  невероятный oled дисплей  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающе точной цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Технология oled делает яркие цвета еще ярче и доводит черный до совершенства. Технология true tone автоматически корректирует баланс белого для комфортного восприятия изображения даже на ярком солнце	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-pro-max-ru?product_id=28660	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28660/image-url-28660-x-700x500.jpeg	1283339305	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Pro Max
36285 UAH	Apple Iphone 12 Pro Max 256GB Gold	Премиальная надежность – премиальный дизайн  минимальные рамки iphone 12 pro увеличивают площадь экрана, за счет чего появляется еще больше места для отдыха, творчества и общения. Панель ceramic shield, покрывающая экран, расположена на одном уровне с корпусом и обладает увеличенной прочностью, поэтому при случайном падении риск повреждения экрана уменьшается в 4 раза. Элегантная рамка из нержавеющей стали служит премиальным элементом в дизайне и придает корпусу дополнительную прочность  не боится воды  iphone 12 pro не боится брызг дождя или пролитого кофе, он легко выдерживает кратковременное погружение под воду без потери работоспособности благодаря герметизации корпуса по стандарту IP68.  Технологии доминирования  уникальный процессор A14 bionic, созданный по 5-нанометровой технологии, работает еще быстрее и потребляет еще меньше энергии. Его вычислительная и графическая производительность выросли на 50 % по сравнению с предыдущими процессорами iphone. Внедрение нового процессора обработки сигнала позволяет снимать видео dolby vision, что могут не все профессиональные камеры и не может ни один из смартфонов.  Технология lidar – шаг навстречу будущему  уникальный сканер lidar анализирует скорость отраженного от объектов света и на основе полученных данных создает детализированную карту вашей комнаты. Теперь вы сможете пользоваться самыми современными приложениями с дополненной реальностью и менять окружающее вас пространство.  Профессиональные возможности фотографии  инновационная система камер pro на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. И широкоугольная, и сверхширокоугольная камеры поддерживают ночной режим и получают яркие и четкие фото при низком освещении. Технология lidar позволяет использовать ночной режим для портретов. Усовершенствованная система оптической стабилизации выполняет до 5000 корректировок в секунду для получения идеального результата  четкий и насыщенный ночной портрет  iphone 12 pro снимает потрясающие портреты с эффектом боке в ночном режиме, на которых весь мир вокруг вас горит и переливается ярким ночными огнями. Даже при слабом источнике света сканер lidar точно передает текстуру и цвет объектов.  Режим smart hdr 3  smart hdr 3 автоматически регулирует баланс белого, точно передает каждую неровность, каждый блик, любой оттенок цвета. Корректировка светлых и темных участков делает контуры более четкими, а детали – контрастными. Smart hdr 3 на основе новейших технологий машинного обучения распознает сценарии и объекты, чтобы запечатлеть их с высочайшей точностью.  Почувствуйте себя режиссером  снимайте реалистичные видео в профессиональном стандарте dolby vision с невероятно высокой детализацией и передачей до 700 миллионов оттенков и цветов. Редактируйте отснятый материал с помощью новых инструментов и, используя airplay, передавайте полученный ролик в формате 4К на большой экран телевизора smart tv.  Такие яркие ночные селфи  ночной режим при съемке на фронтальную камеру сделает ваши селфи яркими и сочными даже при плохом освещении. Теперь камера truedepth снимает видео dolby vision и использует функцию smart hdr, чтобы все ваши селфи точно передавали настроение и атмосферу события  невероятный oled дисплей  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающе точной цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Технология oled делает яркие цвета еще ярче и доводит черный до совершенства. Технология true tone автоматически корректирует баланс белого для комфортного восприятия изображения даже на ярком солнце	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-pro-max-ru?product_id=28620	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28620/image-url-28620-x-700x500.jpeg	1283339340	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Pro Max
33752 UAH	Apple Iphone 12 Pro Max 128GB Silver	Премиальная надежность – премиальный дизайн  минимальные рамки iphone 12 pro увеличивают площадь экрана, за счет чего появляется еще больше места для отдыха, творчества и общения. Панель ceramic shield, покрывающая экран, расположена на одном уровне с корпусом и обладает увеличенной прочностью, поэтому при случайном падении риск повреждения экрана уменьшается в 4 раза. Элегантная рамка из нержавеющей стали служит премиальным элементом в дизайне и придает корпусу дополнительную прочность  не боится воды  iphone 12 pro не боится брызг дождя или пролитого кофе, он легко выдерживает кратковременное погружение под воду без потери работоспособности благодаря герметизации корпуса по стандарту IP68.  Технологии доминирования  уникальный процессор A14 bionic, созданный по 5-нанометровой технологии, работает еще быстрее и потребляет еще меньше энергии. Его вычислительная и графическая производительность выросли на 50 % по сравнению с предыдущими процессорами iphone. Внедрение нового процессора обработки сигнала позволяет снимать видео dolby vision, что могут не все профессиональные камеры и не может ни один из смартфонов.  Технология lidar – шаг навстречу будущему  уникальный сканер lidar анализирует скорость отраженного от объектов света и на основе полученных данных создает детализированную карту вашей комнаты. Теперь вы сможете пользоваться самыми современными приложениями с дополненной реальностью и менять окружающее вас пространство.  Профессиональные возможности фотографии  инновационная система камер pro на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. И широкоугольная, и сверхширокоугольная камеры поддерживают ночной режим и получают яркие и четкие фото при низком освещении. Технология lidar позволяет использовать ночной режим для портретов. Усовершенствованная система оптической стабилизации выполняет до 5000 корректировок в секунду для получения идеального результата  четкий и насыщенный ночной портрет  iphone 12 pro снимает потрясающие портреты с эффектом боке в ночном режиме, на которых весь мир вокруг вас горит и переливается ярким ночными огнями. Даже при слабом источнике света сканер lidar точно передает текстуру и цвет объектов.  Режим smart hdr 3  smart hdr 3 автоматически регулирует баланс белого, точно передает каждую неровность, каждый блик, любой оттенок цвета. Корректировка светлых и темных участков делает контуры более четкими, а детали – контрастными. Smart hdr 3 на основе новейших технологий машинного обучения распознает сценарии и объекты, чтобы запечатлеть их с высочайшей точностью.  Почувствуйте себя режиссером  снимайте реалистичные видео в профессиональном стандарте dolby vision с невероятно высокой детализацией и передачей до 700 миллионов оттенков и цветов. Редактируйте отснятый материал с помощью новых инструментов и, используя airplay, передавайте полученный ролик в формате 4К на большой экран телевизора smart tv.  Такие яркие ночные селфи  ночной режим при съемке на фронтальную камеру сделает ваши селфи яркими и сочными даже при плохом освещении. Теперь камера truedepth снимает видео dolby vision и использует функцию smart hdr, чтобы все ваши селфи точно передавали настроение и атмосферу события  невероятный oled дисплей  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающе точной цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Технология oled делает яркие цвета еще ярче и доводит черный до совершенства. Технология true tone автоматически корректирует баланс белого для комфортного восприятия изображения даже на ярком солнце	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-pro-max-ru?product_id=28402	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28402/image-url-28402-x-700x500.jpeg	1283339414	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Pro Max
34315 UAH	Apple Iphone 12 Pro Max 128GB Pacific Blue	Премиальная надежность – премиальный дизайн                          минимальные рамки iphone 12 pro увеличивают площадь экрана, за счет чего появляется еще больше места для отдыха, творчества и общения. Панель ceramic shield, покрывающая экран, расположена на одном уровне с корпусом и обладает увеличенной прочностью, поэтому при случайном падении риск повреждения экрана уменьшается в 4 раза. Элегантная рамка из нержавеющей стали служит премиальным элементом в дизайне и придает корпусу дополнительную прочность  не боится воды  iphone 12 pro не боится брызг дождя или пролитого кофе, он легко выдерживает кратковременное погружение под воду без потери работоспособности благодаря герметизации корпуса по стандарту IP68.  Технологии доминирования  уникальный процессор A14 bionic, созданный по 5-нанометровой технологии, работает еще быстрее и потребляет еще меньше энергии. Его вычислительная и графическая производительность выросли на 50 % по сравнению с предыдущими процессорами iphone. Внедрение нового процессора обработки сигнала позволяет снимать видео dolby vision, что могут не все профессиональные камеры и не может ни один из смартфонов.  Технология lidar – шаг навстречу будущему  уникальный сканер lidar анализирует скорость отраженного от объектов света и на основе полученных данных создает детализированную карту вашей комнаты. Теперь вы сможете пользоваться самыми современными приложениями с дополненной реальностью и менять окружающее вас пространство.  Профессиональные возможности фотографии  инновационная система камер pro на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. И широкоугольная, и сверхширокоугольная камеры поддерживают ночной режим и получают яркие и четкие фото при низком освещении. Технология lidar позволяет использовать ночной режим для портретов. Усовершенствованная система оптической стабилизации выполняет до 5000 корректировок в секунду для получения идеального результата  четкий и насыщенный ночной портрет  iphone 12 pro снимает потрясающие портреты с эффектом боке в ночном режиме, на которых весь мир вокруг вас горит и переливается ярким ночными огнями. Даже при слабом источнике света сканер lidar точно передает текстуру и цвет объектов.  Режим smart hdr 3  smart hdr 3 автоматически регулирует баланс белого, точно передает каждую неровность, каждый блик, любой оттенок цвета. Корректировка светлых и темных участков делает контуры более четкими, а детали – контрастными. Smart hdr 3 на основе новейших технологий машинного обучения распознает сценарии и объекты, чтобы запечатлеть их с высочайшей точностью.  Почувствуйте себя режиссером  снимайте реалистичные видео в профессиональном стандарте dolby vision с невероятно высокой детализацией и передачей до 700 миллионов оттенков и цветов. Редактируйте отснятый материал с помощью новых инструментов и, используя airplay, передавайте полученный ролик в формате 4К на большой экран телевизора smart tv.  Такие яркие ночные селфи  ночной режим при съемке на фронтальную камеру сделает ваши селфи яркими и сочными даже при плохом освещении. Теперь камера truedepth снимает видео dolby vision и использует функцию smart hdr, чтобы все ваши селфи точно передавали настроение и атмосферу события  невероятный oled дисплей  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающе точной цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Технология oled делает яркие цвета еще ярче и доводит черный до совершенства. Технология true tone автоматически корректирует баланс белого для комфортного восприятия изображения даже на ярком солнце.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-pro-max-ru?product_id=28377	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28377/image-url-28377-x-700x500.jpeg	1283339401	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Pro Max
33752 UAH	Apple Iphone 12 Pro Max 128GB Graphite	Премиальная надежность – премиальный дизайн  минимальные рамки iphone 12 pro увеличивают площадь экрана, за счет чего появляется еще больше места для отдыха, творчества и общения. Панель ceramic shield, покрывающая экран, расположена на одном уровне с корпусом и обладает увеличенной прочностью, поэтому при случайном падении риск повреждения экрана уменьшается в 4 раза. Элегантная рамка из нержавеющей стали служит премиальным элементом в дизайне и придает корпусу дополнительную прочность  не боится воды  iphone 12 pro не боится брызг дождя или пролитого кофе, он легко выдерживает кратковременное погружение под воду без потери работоспособности благодаря герметизации корпуса по стандарту IP68.  Технологии доминирования  уникальный процессор A14 bionic, созданный по 5-нанометровой технологии, работает еще быстрее и потребляет еще меньше энергии. Его вычислительная и графическая производительность выросли на 50 % по сравнению с предыдущими процессорами iphone. Внедрение нового процессора обработки сигнала позволяет снимать видео dolby vision, что могут не все профессиональные камеры и не может ни один из смартфонов.  Технология lidar – шаг навстречу будущему  уникальный сканер lidar анализирует скорость отраженного от объектов света и на основе полученных данных создает детализированную карту вашей комнаты. Теперь вы сможете пользоваться самыми современными приложениями с дополненной реальностью и менять окружающее вас пространство.  Профессиональные возможности фотографии  инновационная система камер pro на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. И широкоугольная, и сверхширокоугольная камеры поддерживают ночной режим и получают яркие и четкие фото при низком освещении. Технология lidar позволяет использовать ночной режим для портретов. Усовершенствованная система оптической стабилизации выполняет до 5000 корректировок в секунду для получения идеального результата  четкий и насыщенный ночной портрет  iphone 12 pro снимает потрясающие портреты с эффектом боке в ночном режиме, на которых весь мир вокруг вас горит и переливается ярким ночными огнями. Даже при слабом источнике света сканер lidar точно передает текстуру и цвет объектов.  Режим smart hdr 3  smart hdr 3 автоматически регулирует баланс белого, точно передает каждую неровность, каждый блик, любой оттенок цвета. Корректировка светлых и темных участков делает контуры более четкими, а детали – контрастными. Smart hdr 3 на основе новейших технологий машинного обучения распознает сценарии и объекты, чтобы запечатлеть их с высочайшей точностью.  Почувствуйте себя режиссером  снимайте реалистичные видео в профессиональном стандарте dolby vision с невероятно высокой детализацией и передачей до 700 миллионов оттенков и цветов. Редактируйте отснятый материал с помощью новых инструментов и, используя airplay, передавайте полученный ролик в формате 4К на большой экран телевизора smart tv.  Такие яркие ночные селфи  ночной режим при съемке на фронтальную камеру сделает ваши селфи яркими и сочными даже при плохом освещении. Теперь камера truedepth снимает видео dolby vision и использует функцию smart hdr, чтобы все ваши селфи точно передавали настроение и атмосферу события  невероятный oled дисплей  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающе точной цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Технология oled делает яркие цвета еще ярче и доводит черный до совершенства. Технология true tone автоматически корректирует баланс белого для комфортного восприятия изображения даже на ярком солнце	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-pro-max-ru?product_id=28552	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28552/image-url-28552-x-700x500.jpeg	1283339407	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Pro Max
33580 UAH	Apple Iphone 12 Pro Max 128GB Gold	Премиальная надежность – премиальный дизайн  минимальные рамки iphone 12 pro увеличивают площадь экрана, за счет чего появляется еще больше места для отдыха, творчества и общения. Панель ceramic shield, покрывающая экран, расположена на одном уровне с корпусом и обладает увеличенной прочностью, поэтому при случайном падении риск повреждения экрана уменьшается в 4 раза. Элегантная рамка из нержавеющей стали служит премиальным элементом в дизайне и придает корпусу дополнительную прочность  не боится воды  iphone 12 pro не боится брызг дождя или пролитого кофе, он легко выдерживает кратковременное погружение под воду без потери работоспособности благодаря герметизации корпуса по стандарту IP68.  Технологии доминирования  уникальный процессор A14 bionic, созданный по 5-нанометровой технологии, работает еще быстрее и потребляет еще меньше энергии. Его вычислительная и графическая производительность выросли на 50 % по сравнению с предыдущими процессорами iphone. Внедрение нового процессора обработки сигнала позволяет снимать видео dolby vision, что могут не все профессиональные камеры и не может ни один из смартфонов.  Технология lidar – шаг навстречу будущему  уникальный сканер lidar анализирует скорость отраженного от объектов света и на основе полученных данных создает детализированную карту вашей комнаты. Теперь вы сможете пользоваться самыми современными приложениями с дополненной реальностью и менять окружающее вас пространство.  Профессиональные возможности фотографии  инновационная система камер pro на основе профессиональных технологий легко превращает любой кадр в превосходную фотографию. И широкоугольная, и сверхширокоугольная камеры поддерживают ночной режим и получают яркие и четкие фото при низком освещении. Технология lidar позволяет использовать ночной режим для портретов. Усовершенствованная система оптической стабилизации выполняет до 5000 корректировок в секунду для получения идеального результата  четкий и насыщенный ночной портрет  iphone 12 pro снимает потрясающие портреты с эффектом боке в ночном режиме, на которых весь мир вокруг вас горит и переливается ярким ночными огнями. Даже при слабом источнике света сканер lidar точно передает текстуру и цвет объектов.  Режим smart hdr 3  smart hdr 3 автоматически регулирует баланс белого, точно передает каждую неровность, каждый блик, любой оттенок цвета. Корректировка светлых и темных участков делает контуры более четкими, а детали – контрастными. Smart hdr 3 на основе новейших технологий машинного обучения распознает сценарии и объекты, чтобы запечатлеть их с высочайшей точностью.  Почувствуйте себя режиссером  снимайте реалистичные видео в профессиональном стандарте dolby vision с невероятно высокой детализацией и передачей до 700 миллионов оттенков и цветов. Редактируйте отснятый материал с помощью новых инструментов и, используя airplay, передавайте полученный ролик в формате 4К на большой экран телевизора smart tv.  Такие яркие ночные селфи  ночной режим при съемке на фронтальную камеру сделает ваши селфи яркими и сочными даже при плохом освещении. Теперь камера truedepth снимает видео dolby vision и использует функцию smart hdr, чтобы все ваши селфи точно передавали настроение и атмосферу события  невероятный oled дисплей  дисплей super retina xdr воспроизводит изображение с потрясающе точной цветопередачей и равномерной яркостью по всей площади. Технология oled делает яркие цвета еще ярче и доводит черный до совершенства. Технология true tone автоматически корректирует баланс белого для комфортного восприятия изображения даже на ярком солнце	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-12-pro-max-ru?product_id=28314	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28314/image-url-28314-x-700x500.jpeg	1283339420	in stock	Apple > Iphone > Iphone 12 Pro Max
18269 UAH	Apple Iphone 8 Plus 64GB Product Red (MRT72)	Ваше решение – наслаждаться инновациями  продуманная эргономика, грандиозные возможности аппаратного ядра, четкое изображение и беспрецедентные возможности съемки – в обновленном iphone 8 гармонично сочетается многофункциональность и совершенный стиль. Мощный процессор А11 bionic, улучшенная легендарная камера, технология беспроводной зарядки, премиальные материалы корпуса – устройство демонстрирует верный шаг на пути к инновационному совершенству, каковым и является iphone 8.  Потрясающие возможности под стеклом  продуманный до тонкостей дизайн обеспечивает эстетическое наслаждение и дарит потрясающие тактильные ощущения. Корпус iphone 8 полностью выполнен из прочного совершенно нового стекла, укрепленного при помощи стального основания и рамки из алюминия серии 7000, что позволяет использовать беспроводную зарядку. Устройство идеально ложится в ладонь. При своей изящности смартфон отличается впечатляющей надежностью – монолитная конструкция защищена от воды и пыли, а олеофобное покрытие позволяет с легкостью избавится от пятен и отпечатков пальцев. Смартфон представлен в трех цветовых решения: серебристый, золотой и «серый космос».  Улучшенный retina HD-дисплей 4.7"  iphone 8 оснащен красочным 4.7-дюймовым IPS-дисплеем, поддерживающим full hd разрешение (1920×1080 пикселей). Новый дисплей поддерживает технологии true tone, которая автоматически настраивает баланс белого с учетом условий освещения вокруг вас. На дисплее с расширенным цветовым охватом и улучшенной цветопередачей мобильные игры, просмотр фильмов, чтение книг и просмотр веб-контента принесет еще больше удовольствия где бы вы не находились.  Революция производительности  улучшенный 6-ядерный 64-битный процессор А11 bionic демонстрирует высокую производительность и энергоэффективность – настолько умного и мощного процессора у iphone еще не было. Чипсет на 25% быстрее, чем процессор А10. Насладитесь сплавной работой системы, забыв о промедлениях и задержках – во время выполнения ресурсоемкой операции центральный процессор задействует шесть ядер одновременно, позволяя добиться точных результатов решения задачи, а повседневные дела выполняет с минимальной затратой энергии. Устройство легко справляется с профессиональными приложениями и требовательными играми консольного уровня – вы почувствуете каждую деталь.  Возможности съемки на грани допустимого  смартфон отличается невероятными возможностями фото- и видеосъемки. Улучшенная самая популярная камера 12 мп с более быстрой матрицей, оптической стабилизацией и расширенным алгоритмом обработки изображения делает максимально насыщенные, четкие и яркие фотографии без эффекта смазывания независимо от условий освещенности. Используйте портретный режим для создания собственных фотошедевров. Теперь объекты на переднем плане еще более выразительные, а размытие фона – более естественное. Фронтальная камера с разрешением 8 мп позволяет получать атмосферные селфи.  Впервые беспроводная зарядка  использовав по максимуму опыт, накопленный при разработке беспроводных технологий, инженеры apple создали беспроводную зарядку для iphone, позволяющую заряжать смартфон без кабеля, используя специальные станции и подставки. Отныне заряжайте устройство где бы вы не находились, не беспокоясь о наличии розетки поблизости – в кафе, в аэропорту, в машине источник питания всегда под рукой.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-8-plus-ru?product_id=28498	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28498/image-url-28498-x-700x500.jpeg	1056371222	in stock	Apple > Iphone > Iphone 8 Plus
17394 UAH	Apple Iphone 8 Plus 64GB (Space Gray)	Ваше решение – наслаждаться инновациями  продуманная эргономика, грандиозные возможности аппаратного ядра, четкое изображение и беспрецедентные возможности съемки – в обновленном iphone 8 гармонично сочетается многофункциональность и совершенный стиль. Мощный процессор А11 bionic, улучшенная легендарная камера, технология беспроводной зарядки, премиальные материалы корпуса – устройство демонстрирует верный шаг на пути к инновационному совершенству, каковым и является iphone 8.  Потрясающие возможности под стеклом  продуманный до тонкостей дизайн обеспечивает эстетическое наслаждение и дарит потрясающие тактильные ощущения. Корпус iphone 8 полностью выполнен из прочного совершенно нового стекла, укрепленного при помощи стального основания и рамки из алюминия серии 7000, что позволяет использовать беспроводную зарядку. Устройство идеально ложится в ладонь. При своей изящности смартфон отличается впечатляющей надежностью – монолитная конструкция защищена от воды и пыли, а олеофобное покрытие позволяет с легкостью избавится от пятен и отпечатков пальцев. Смартфон представлен в трех цветовых решения: серебристый, золотой и «серый космос».  Улучшенный retina HD-дисплей 4.7"  iphone 8 оснащен красочным 4.7-дюймовым IPS-дисплеем, поддерживающим full hd разрешение (1920×1080 пикселей). Новый дисплей поддерживает технологии true tone, которая автоматически настраивает баланс белого с учетом условий освещения вокруг вас. На дисплее с расширенным цветовым охватом и улучшенной цветопередачей мобильные игры, просмотр фильмов, чтение книг и просмотр веб-контента принесет еще больше удовольствия где бы вы не находились.  Революция производительности  улучшенный 6-ядерный 64-битный процессор А11 bionic демонстрирует высокую производительность и энергоэффективность – настолько умного и мощного процессора у iphone еще не было. Чипсет на 25% быстрее, чем процессор А10. Насладитесь сплавной работой системы, забыв о промедлениях и задержках – во время выполнения ресурсоемкой операции центральный процессор задействует шесть ядер одновременно, позволяя добиться точных результатов решения задачи, а повседневные дела выполняет с минимальной затратой энергии. Устройство легко справляется с профессиональными приложениями и требовательными играми консольного уровня – вы почувствуете каждую деталь.  Возможности съемки на грани допустимого  смартфон отличается невероятными возможностями фото- и видеосъемки. Улучшенная самая популярная камера 12 мп с более быстрой матрицей, оптической стабилизацией и расширенным алгоритмом обработки изображения делает максимально насыщенные, четкие и яркие фотографии без эффекта смазывания независимо от условий освещенности. Используйте портретный режим для создания собственных фотошедевров. Теперь объекты на переднем плане еще более выразительные, а размытие фона – более естественное. Фронтальная камера с разрешением 8 мп позволяет получать атмосферные селфи.  Впервые беспроводная зарядка  использовав по максимуму опыт, накопленный при разработке беспроводных технологий, инженеры apple создали беспроводную зарядку для iphone, позволяющую заряжать смартфон без кабеля, используя специальные станции и подставки. Отныне заряжайте устройство где бы вы не находились, не беспокоясь о наличии розетки поблизости – в кафе, в аэропорту, в машине источник питания всегда под рукой.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-8-plus-ru?product_id=28315	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28315/image-url-28315-x-700x500.jpeg	1056369120	in stock	Apple > Iphone > Iphone 8 Plus
17425 UAH	Apple Iphone 8 Plus 64GB (Silver)	Ваше решение – наслаждаться инновациями  продуманная эргономика, грандиозные возможности аппаратного ядра, четкое изображение и беспрецедентные возможности съемки – в обновленном iphone 8 гармонично сочетается многофункциональность и совершенный стиль. Мощный процессор А11 bionic, улучшенная легендарная камера, технология беспроводной зарядки, премиальные материалы корпуса – устройство демонстрирует верный шаг на пути к инновационному совершенству, каковым и является iphone 8.  Потрясающие возможности под стеклом  продуманный до тонкостей дизайн обеспечивает эстетическое наслаждение и дарит потрясающие тактильные ощущения. Корпус iphone 8 полностью выполнен из прочного совершенно нового стекла, укрепленного при помощи стального основания и рамки из алюминия серии 7000, что позволяет использовать беспроводную зарядку. Устройство идеально ложится в ладонь. При своей изящности смартфон отличается впечатляющей надежностью – монолитная конструкция защищена от воды и пыли, а олеофобное покрытие позволяет с легкостью избавится от пятен и отпечатков пальцев. Смартфон представлен в трех цветовых решения: серебристый, золотой и «серый космос».  Улучшенный retina HD-дисплей 4.7"  iphone 8 оснащен красочным 4.7-дюймовым IPS-дисплеем, поддерживающим full hd разрешение (1920×1080 пикселей). Новый дисплей поддерживает технологии true tone, которая автоматически настраивает баланс белого с учетом условий освещения вокруг вас. На дисплее с расширенным цветовым охватом и улучшенной цветопередачей мобильные игры, просмотр фильмов, чтение книг и просмотр веб-контента принесет еще больше удовольствия где бы вы не находились.  Революция производительности  улучшенный 6-ядерный 64-битный процессор А11 bionic демонстрирует высокую производительность и энергоэффективность – настолько умного и мощного процессора у iphone еще не было. Чипсет на 25% быстрее, чем процессор А10. Насладитесь сплавной работой системы, забыв о промедлениях и задержках – во время выполнения ресурсоемкой операции центральный процессор задействует шесть ядер одновременно, позволяя добиться точных результатов решения задачи, а повседневные дела выполняет с минимальной затратой энергии. Устройство легко справляется с профессиональными приложениями и требовательными играми консольного уровня – вы почувствуете каждую деталь.  Возможности съемки на грани допустимого  смартфон отличается невероятными возможностями фото- и видеосъемки. Улучшенная самая популярная камера 12 мп с более быстрой матрицей, оптической стабилизацией и расширенным алгоритмом обработки изображения делает максимально насыщенные, четкие и яркие фотографии без эффекта смазывания независимо от условий освещенности. Используйте портретный режим для создания собственных фотошедевров. Теперь объекты на переднем плане еще более выразительные, а размытие фона – более естественное. Фронтальная камера с разрешением 8 мп позволяет получать атмосферные селфи.  Впервые беспроводная зарядка  использовав по максимуму опыт, накопленный при разработке беспроводных технологий, инженеры apple создали беспроводную зарядку для iphone, позволяющую заряжать смартфон без кабеля, используя специальные станции и подставки. Отныне заряжайте устройство где бы вы не находились, не беспокоясь о наличии розетки поблизости – в кафе, в аэропорту, в машине источник питания всегда под рукой.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-8-plus-ru?product_id=28591	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28591/image-url-28591-x-700x500.jpeg	1056370285	in stock	Apple > Iphone > Iphone 8 Plus
17706 UAH	Apple Iphone 8 Plus 64GB (Gold)	Ваше решение – наслаждаться инновациями  продуманная эргономика, грандиозные возможности аппаратного ядра, четкое изображение и беспрецедентные возможности съемки – в обновленном iphone 8 гармонично сочетается многофункциональность и совершенный стиль. Мощный процессор А11 bionic, улучшенная легендарная камера, технология беспроводной зарядки, премиальные материалы корпуса – устройство демонстрирует верный шаг на пути к инновационному совершенству, каковым и является iphone 8.  Потрясающие возможности под стеклом  продуманный до тонкостей дизайн обеспечивает эстетическое наслаждение и дарит потрясающие тактильные ощущения. Корпус iphone 8 полностью выполнен из прочного совершенно нового стекла, укрепленного при помощи стального основания и рамки из алюминия серии 7000, что позволяет использовать беспроводную зарядку. Устройство идеально ложится в ладонь. При своей изящности смартфон отличается впечатляющей надежностью – монолитная конструкция защищена от воды и пыли, а олеофобное покрытие позволяет с легкостью избавится от пятен и отпечатков пальцев. Смартфон представлен в трех цветовых решения: серебристый, золотой и «серый космос».  Улучшенный retina HD-дисплей 4.7"  iphone 8 оснащен красочным 4.7-дюймовым IPS-дисплеем, поддерживающим full hd разрешение (1920×1080 пикселей). Новый дисплей поддерживает технологии true tone, которая автоматически настраивает баланс белого с учетом условий освещения вокруг вас. На дисплее с расширенным цветовым охватом и улучшенной цветопередачей мобильные игры, просмотр фильмов, чтение книг и просмотр веб-контента принесет еще больше удовольствия где бы вы не находились.  Революция производительности  улучшенный 6-ядерный 64-битный процессор А11 bionic демонстрирует высокую производительность и энергоэффективность – настолько умного и мощного процессора у iphone еще не было. Чипсет на 25% быстрее, чем процессор А10. Насладитесь сплавной работой системы, забыв о промедлениях и задержках – во время выполнения ресурсоемкой операции центральный процессор задействует шесть ядер одновременно, позволяя добиться точных результатов решения задачи, а повседневные дела выполняет с минимальной затратой энергии. Устройство легко справляется с профессиональными приложениями и требовательными играми консольного уровня – вы почувствуете каждую деталь.  Возможности съемки на грани допустимого  смартфон отличается невероятными возможностями фото- и видеосъемки. Улучшенная самая популярная камера 12 мп с более быстрой матрицей, оптической стабилизацией и расширенным алгоритмом обработки изображения делает максимально насыщенные, четкие и яркие фотографии без эффекта смазывания независимо от условий освещенности. Используйте портретный режим для создания собственных фотошедевров. Теперь объекты на переднем плане еще более выразительные, а размытие фона – более естественное. Фронтальная камера с разрешением 8 мп позволяет получать атмосферные селфи.  Впервые беспроводная зарядка  использовав по максимуму опыт, накопленный при разработке беспроводных технологий, инженеры apple создали беспроводную зарядку для iphone, позволяющую заряжать смартфон без кабеля, используя специальные станции и подставки. Отныне заряжайте устройство где бы вы не находились, не беспокоясь о наличии розетки поблизости – в кафе, в аэропорту, в машине источник питания всегда под рукой.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-8-plus-ru?product_id=28447	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28447/image-url-28447-x-700x500.jpeg	1056366070	in stock	Apple > Iphone > Iphone 8 Plus
22289 UAH	Apple Iphone 8 Plus 256GB Space Gray (MQ8G2) Cpo	Ваше решение – наслаждаться инновациями  продуманная эргономика, грандиозные возможности аппаратного ядра, четкое изображение и беспрецедентные возможности съемки – в обновленном iphone 8 гармонично сочетается многофункциональность и совершенный стиль. Мощный процессор А11 bionic, улучшенная легендарная камера, технология беспроводной зарядки, премиальные материалы корпуса – устройство демонстрирует верный шаг на пути к инновационному совершенству, каковым и является iphone 8.  Потрясающие возможности под стеклом  продуманный до тонкостей дизайн обеспечивает эстетическое наслаждение и дарит потрясающие тактильные ощущения. Корпус iphone 8 полностью выполнен из прочного совершенно нового стекла, укрепленного при помощи стального основания и рамки из алюминия серии 7000, что позволяет использовать беспроводную зарядку. Устройство идеально ложится в ладонь. При своей изящности смартфон отличается впечатляющей надежностью – монолитная конструкция защищена от воды и пыли, а олеофобное покрытие позволяет с легкостью избавится от пятен и отпечатков пальцев. Смартфон представлен в трех цветовых решения: серебристый, золотой и «серый космос».  Улучшенный retina HD-дисплей 4.7"  iphone 8 оснащен красочным 4.7-дюймовым IPS-дисплеем, поддерживающим full hd разрешение (1920×1080 пикселей). Новый дисплей поддерживает технологии true tone, которая автоматически настраивает баланс белого с учетом условий освещения вокруг вас. На дисплее с расширенным цветовым охватом и улучшенной цветопередачей мобильные игры, просмотр фильмов, чтение книг и просмотр веб-контента принесет еще больше удовольствия где бы вы не находились.  Революция производительности  улучшенный 6-ядерный 64-битный процессор А11 bionic демонстрирует высокую производительность и энергоэффективность – настолько умного и мощного процессора у iphone еще не было. Чипсет на 25% быстрее, чем процессор А10. Насладитесь сплавной работой системы, забыв о промедлениях и задержках – во время выполнения ресурсоемкой операции центральный процессор задействует шесть ядер одновременно, позволяя добиться точных результатов решения задачи, а повседневные дела выполняет с минимальной затратой энергии. Устройство легко справляется с профессиональными приложениями и требовательными играми консольного уровня – вы почувствуете каждую деталь.  Возможности съемки на грани допустимого  смартфон отличается невероятными возможностями фото- и видеосъемки. Улучшенная самая популярная камера 12 мп с более быстрой матрицей, оптической стабилизацией и расширенным алгоритмом обработки изображения делает максимально насыщенные, четкие и яркие фотографии без эффекта смазывания независимо от условий освещенности. Используйте портретный режим для создания собственных фотошедевров. Теперь объекты на переднем плане еще более выразительные, а размытие фона – более естественное. Фронтальная камера с разрешением 8 мп позволяет получать атмосферные селфи.  Впервые беспроводная зарядка  использовав по максимуму опыт, накопленный при разработке беспроводных технологий, инженеры apple создали беспроводную зарядку для iphone, позволяющую заряжать смартфон без кабеля, используя специальные станции и подставки. Отныне заряжайте устройство где бы вы не находились, не беспокоясь о наличии розетки поблизости – в кафе, в аэропорту, в машине источник питания всегда под рукой.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-8-plus-ru?product_id=28502	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28502/image-url-28502-x-700x500.jpeg	1056372307	in stock	Apple > Iphone > Iphone 8 Plus
24510 UAH	Apple Iphone 8 Plus 256GB Silver (MQ8H2) Cpo	Ваше решение – наслаждаться инновациями  продуманная эргономика, грандиозные возможности аппаратного ядра, четкое изображение и беспрецедентные возможности съемки – в обновленном iphone 8 гармонично сочетается многофункциональность и совершенный стиль. Мощный процессор А11 bionic, улучшенная легендарная камера, технология беспроводной зарядки, премиальные материалы корпуса – устройство демонстрирует верный шаг на пути к инновационному совершенству, каковым и является iphone 8.  Потрясающие возможности под стеклом  продуманный до тонкостей дизайн обеспечивает эстетическое наслаждение и дарит потрясающие тактильные ощущения. Корпус iphone 8 полностью выполнен из прочного совершенно нового стекла, укрепленного при помощи стального основания и рамки из алюминия серии 7000, что позволяет использовать беспроводную зарядку. Устройство идеально ложится в ладонь. При своей изящности смартфон отличается впечатляющей надежностью – монолитная конструкция защищена от воды и пыли, а олеофобное покрытие позволяет с легкостью избавится от пятен и отпечатков пальцев. Смартфон представлен в трех цветовых решения: серебристый, золотой и «серый космос».  Улучшенный retina HD-дисплей 4.7"  iphone 8 оснащен красочным 4.7-дюймовым IPS-дисплеем, поддерживающим full hd разрешение (1920×1080 пикселей). Новый дисплей поддерживает технологии true tone, которая автоматически настраивает баланс белого с учетом условий освещения вокруг вас. На дисплее с расширенным цветовым охватом и улучшенной цветопередачей мобильные игры, просмотр фильмов, чтение книг и просмотр веб-контента принесет еще больше удовольствия где бы вы не находились.  Революция производительности  улучшенный 6-ядерный 64-битный процессор А11 bionic демонстрирует высокую производительность и энергоэффективность – настолько умного и мощного процессора у iphone еще не было. Чипсет на 25% быстрее, чем процессор А10. Насладитесь сплавной работой системы, забыв о промедлениях и задержках – во время выполнения ресурсоемкой операции центральный процессор задействует шесть ядер одновременно, позволяя добиться точных результатов решения задачи, а повседневные дела выполняет с минимальной затратой энергии. Устройство легко справляется с профессиональными приложениями и требовательными играми консольного уровня – вы почувствуете каждую деталь.  Возможности съемки на грани допустимого  смартфон отличается невероятными возможностями фото- и видеосъемки. Улучшенная самая популярная камера 12 мп с более быстрой матрицей, оптической стабилизацией и расширенным алгоритмом обработки изображения делает максимально насыщенные, четкие и яркие фотографии без эффекта смазывания независимо от условий освещенности. Используйте портретный режим для создания собственных фотошедевров. Теперь объекты на переднем плане еще более выразительные, а размытие фона – более естественное. Фронтальная камера с разрешением 8 мп позволяет получать атмосферные селфи.  Впервые беспроводная зарядка  использовав по максимуму опыт, накопленный при разработке беспроводных технологий, инженеры apple создали беспроводную зарядку для iphone, позволяющую заряжать смартфон без кабеля, используя специальные станции и подставки. Отныне заряжайте устройство где бы вы не находились, не беспокоясь о наличии розетки поблизости – в кафе, в аэропорту, в машине источник питания всегда под рукой.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-8-plus-ru?product_id=28387	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28387/image-url-28387-x-700x500.jpeg	1056367254	in stock	Apple > Iphone > Iphone 8 Plus
17113 UAH	Apple Iphone 8 Plus 256GB Product Red (MRT82)	Ваше решение – наслаждаться инновациями  продуманная эргономика, грандиозные возможности аппаратного ядра, четкое изображение и беспрецедентные возможности съемки – в обновленном iphone 8 гармонично сочетается многофункциональность и совершенный стиль. Мощный процессор А11 bionic, улучшенная легендарная камера, технология беспроводной зарядки, премиальные материалы корпуса – устройство демонстрирует верный шаг на пути к инновационному совершенству, каковым и является iphone 8.  Потрясающие возможности под стеклом  продуманный до тонкостей дизайн обеспечивает эстетическое наслаждение и дарит потрясающие тактильные ощущения. Корпус iphone 8 полностью выполнен из прочного совершенно нового стекла, укрепленного при помощи стального основания и рамки из алюминия серии 7000, что позволяет использовать беспроводную зарядку. Устройство идеально ложится в ладонь. При своей изящности смартфон отличается впечатляющей надежностью – монолитная конструкция защищена от воды и пыли, а олеофобное покрытие позволяет с легкостью избавится от пятен и отпечатков пальцев. Смартфон представлен в трех цветовых решения: серебристый, золотой и «серый космос».  Улучшенный retina HD-дисплей 4.7"  iphone 8 оснащен красочным 4.7-дюймовым IPS-дисплеем, поддерживающим full hd разрешение (1920×1080 пикселей). Новый дисплей поддерживает технологии true tone, которая автоматически настраивает баланс белого с учетом условий освещения вокруг вас. На дисплее с расширенным цветовым охватом и улучшенной цветопередачей мобильные игры, просмотр фильмов, чтение книг и просмотр веб-контента принесет еще больше удовольствия где бы вы не находились.  Революция производительности  улучшенный 6-ядерный 64-битный процессор А11 bionic демонстрирует высокую производительность и энергоэффективность – настолько умного и мощного процессора у iphone еще не было. Чипсет на 25% быстрее, чем процессор А10. Насладитесь сплавной работой системы, забыв о промедлениях и задержках – во время выполнения ресурсоемкой операции центральный процессор задействует шесть ядер одновременно, позволяя добиться точных результатов решения задачи, а повседневные дела выполняет с минимальной затратой энергии. Устройство легко справляется с профессиональными приложениями и требовательными играми консольного уровня – вы почувствуете каждую деталь.  Возможности съемки на грани допустимого  смартфон отличается невероятными возможностями фото- и видеосъемки. Улучшенная самая популярная камера 12 мп с более быстрой матрицей, оптической стабилизацией и расширенным алгоритмом обработки изображения делает максимально насыщенные, четкие и яркие фотографии без эффекта смазывания независимо от условий освещенности. Используйте портретный режим для создания собственных фотошедевров. Теперь объекты на переднем плане еще более выразительные, а размытие фона – более естественное. Фронтальная камера с разрешением 8 мп позволяет получать атмосферные селфи.  Впервые беспроводная зарядка  использовав по максимуму опыт, накопленный при разработке беспроводных технологий, инженеры apple создали беспроводную зарядку для iphone, позволяющую заряжать смартфон без кабеля, используя специальные станции и подставки. Отныне заряжайте устройство где бы вы не находились, не беспокоясь о наличии розетки поблизости – в кафе, в аэропорту, в машине источник питания всегда под рукой.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-8-plus-ru?product_id=28288	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28288/image-url-28288-x-700x500.jpeg	1056373731	in stock	Apple > Iphone > Iphone 8 Plus
21929 UAH	Apple Iphone 8 Plus 256GB (Silver)	Ваше решение – наслаждаться инновациями  продуманная эргономика, грандиозные возможности аппаратного ядра, четкое изображение и беспрецедентные возможности съемки – в обновленном iphone 8 гармонично сочетается многофункциональность и совершенный стиль. Мощный процессор А11 bionic, улучшенная легендарная камера, технология беспроводной зарядки, премиальные материалы корпуса – устройство демонстрирует верный шаг на пути к инновационному совершенству, каковым и является iphone 8.  Потрясающие возможности под стеклом  продуманный до тонкостей дизайн обеспечивает эстетическое наслаждение и дарит потрясающие тактильные ощущения. Корпус iphone 8 полностью выполнен из прочного совершенно нового стекла, укрепленного при помощи стального основания и рамки из алюминия серии 7000, что позволяет использовать беспроводную зарядку. Устройство идеально ложится в ладонь. При своей изящности смартфон отличается впечатляющей надежностью – монолитная конструкция защищена от воды и пыли, а олеофобное покрытие позволяет с легкостью избавится от пятен и отпечатков пальцев. Смартфон представлен в трех цветовых решения: серебристый, золотой и «серый космос».  Улучшенный retina HD-дисплей 4.7"  iphone 8 оснащен красочным 4.7-дюймовым IPS-дисплеем, поддерживающим full hd разрешение (1920×1080 пикселей). Новый дисплей поддерживает технологии true tone, которая автоматически настраивает баланс белого с учетом условий освещения вокруг вас. На дисплее с расширенным цветовым охватом и улучшенной цветопередачей мобильные игры, просмотр фильмов, чтение книг и просмотр веб-контента принесет еще больше удовольствия где бы вы не находились.  Революция производительности  улучшенный 6-ядерный 64-битный процессор А11 bionic демонстрирует высокую производительность и энергоэффективность – настолько умного и мощного процессора у iphone еще не было. Чипсет на 25% быстрее, чем процессор А10. Насладитесь сплавной работой системы, забыв о промедлениях и задержках – во время выполнения ресурсоемкой операции центральный процессор задействует шесть ядер одновременно, позволяя добиться точных результатов решения задачи, а повседневные дела выполняет с минимальной затратой энергии. Устройство легко справляется с профессиональными приложениями и требовательными играми консольного уровня – вы почувствуете каждую деталь.  Возможности съемки на грани допустимого  смартфон отличается невероятными возможностями фото- и видеосъемки. Улучшенная самая популярная камера 12 мп с более быстрой матрицей, оптической стабилизацией и расширенным алгоритмом обработки изображения делает максимально насыщенные, четкие и яркие фотографии без эффекта смазывания независимо от условий освещенности. Используйте портретный режим для создания собственных фотошедевров. Теперь объекты на переднем плане еще более выразительные, а размытие фона – более естественное. Фронтальная камера с разрешением 8 мп позволяет получать атмосферные селфи.  Впервые беспроводная зарядка  использовав по максимуму опыт, накопленный при разработке беспроводных технологий, инженеры apple создали беспроводную зарядку для iphone, позволяющую заряжать смартфон без кабеля, используя специальные станции и подставки. Отныне заряжайте устройство где бы вы не находились, не беспокоясь о наличии розетки поблизости – в кафе, в аэропорту, в машине источник питания всегда под рукой.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-8-plus-ru?product_id=28320	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28320/image-url-28320-x-700x500.jpeg	1056376223	in stock	Apple > Iphone > Iphone 8 Plus
22210 UAH	Apple Iphone 8 Plus 256GB (Gold)	Ваше решение – наслаждаться инновациями  продуманная эргономика, грандиозные возможности аппаратного ядра, четкое изображение и беспрецедентные возможности съемки – в обновленном iphone 8 гармонично сочетается многофункциональность и совершенный стиль. Мощный процессор А11 bionic, улучшенная легендарная камера, технология беспроводной зарядки, премиальные материалы корпуса – устройство демонстрирует верный шаг на пути к инновационному совершенству, каковым и является iphone 8.  Потрясающие возможности под стеклом  продуманный до тонкостей дизайн обеспечивает эстетическое наслаждение и дарит потрясающие тактильные ощущения. Корпус iphone 8 полностью выполнен из прочного совершенно нового стекла, укрепленного при помощи стального основания и рамки из алюминия серии 7000, что позволяет использовать беспроводную зарядку. Устройство идеально ложится в ладонь. При своей изящности смартфон отличается впечатляющей надежностью – монолитная конструкция защищена от воды и пыли, а олеофобное покрытие позволяет с легкостью избавится от пятен и отпечатков пальцев. Смартфон представлен в трех цветовых решения: серебристый, золотой и «серый космос».  Улучшенный retina HD-дисплей 4.7"  iphone 8 оснащен красочным 4.7-дюймовым IPS-дисплеем, поддерживающим full hd разрешение (1920×1080 пикселей). Новый дисплей поддерживает технологии true tone, которая автоматически настраивает баланс белого с учетом условий освещения вокруг вас. На дисплее с расширенным цветовым охватом и улучшенной цветопередачей мобильные игры, просмотр фильмов, чтение книг и просмотр веб-контента принесет еще больше удовольствия где бы вы не находились.  Революция производительности  улучшенный 6-ядерный 64-битный процессор А11 bionic демонстрирует высокую производительность и энергоэффективность – настолько умного и мощного процессора у iphone еще не было. Чипсет на 25% быстрее, чем процессор А10. Насладитесь сплавной работой системы, забыв о промедлениях и задержках – во время выполнения ресурсоемкой операции центральный процессор задействует шесть ядер одновременно, позволяя добиться точных результатов решения задачи, а повседневные дела выполняет с минимальной затратой энергии. Устройство легко справляется с профессиональными приложениями и требовательными играми консольного уровня – вы почувствуете каждую деталь.  Возможности съемки на грани допустимого  смартфон отличается невероятными возможностями фото- и видеосъемки. Улучшенная самая популярная камера 12 мп с более быстрой матрицей, оптической стабилизацией и расширенным алгоритмом обработки изображения делает максимально насыщенные, четкие и яркие фотографии без эффекта смазывания независимо от условий освещенности. Используйте портретный режим для создания собственных фотошедевров. Теперь объекты на переднем плане еще более выразительные, а размытие фона – более естественное. Фронтальная камера с разрешением 8 мп позволяет получать атмосферные селфи.  Впервые беспроводная зарядка  использовав по максимуму опыт, накопленный при разработке беспроводных технологий, инженеры apple создали беспроводную зарядку для iphone, позволяющую заряжать смартфон без кабеля, используя специальные станции и подставки. Отныне заряжайте устройство где бы вы не находились, не беспокоясь о наличии розетки поблизости – в кафе, в аэропорту, в машине источник питания всегда под рукой.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-8-plus-ru?product_id=28625	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28625/image-url-28625-x-700x500.jpeg	1056372994	in stock	Apple > Iphone > Iphone 8 Plus
21375 UAH	Apple Iphone x 64GB Space Gray (MQAC2) Cpo	Тотальное превосходство  будущее смартфонов уже наступило. Новый безграничный apple iphone x – воплощение беспрецедентной производительности и инновационных возможностей. Абсолютная защита ваших личных данных благодаря системе распознавания лица face id. Полностью переосмысленный дизайн. Корпус из совершенно нового стекла, защищенный от воды и пыли по стандарту IP67. Усовершенствованная двойная камера, выводящая качество фото- и видеосъемки на новые высоты. Apple iphone x – ваше тотальное превосходство в условиях бескомпромиссной современности.  Безграничный OLED-дисплей   чтобы увидеть мир в абсолютно новой перспективе дисплей занимает всю лицевую поверхность iphone x, позволяя вам полностью раствориться в происходящем на экране. Благодаря новому 5.8-дюймовому super Retina-дисплею, выполненному по технологии oled, ваше мнение о качественном изображении кардинально изменится. Экран поддерживает разрешение 2436 х 1125 точек – восхищайтесь деталями, которые ранее вы могли упустить из виду. Идеальную цветопередачу при любых условиях освещения обеспечивает технология true tone и поддержка hdr.  Дизайн переосмыслен  элегантный флагман, выполненный из совершенно нового стекла и усиленный рамкой из нержавеющей стали, стирает границы между реальностью и виртуальным миром. Многоэтапный процесс нанесения цвета, идеально выверенные грани, пыле- и влагозащита стандарта IP67 – выбирайте лучшее, что может предложить современность. Вы можете приобрести инновационный iphone x в двух цветовых вариантах: черном и серебристом.  Face id  новый стандарт безопасности оцените преимущества новой системы распознавания лица face id, включающую инфракрасную камеру, проектор точек и ИК-излучатель. Система камер truedepth проецирует десятки тысяч неуловимых взглядом точек на лицо, создавая его уникальную карту. Данные отправляются в модуль secure enclave, где в дальнейшем и происходит проверка на соответствие. Достаточно взглянуть на смартфон для разблокировки и подтверждения интернет-платежей. Интуитивно понятные и легкие жесты вместо механических нажатий – просто проведите пальцем по экрану, чтобы вернуться на рабочий стол.  Интеллектуальный процессор  наиболее мощный из когда-либо созданных для iphone беспрецедентную скорость работы iphone x обеспечивает 6-ядерный процессор A11 bionic. Его производительность выросла на 25%, а энергоэффективность – на 70% по сравнению с предыдущей версией. Графический процессор apple стал на 30% быстрее. Благодаря использованию нейронных сетей новый iphone быстрее справляется со сложными задачами и экономит заряд аккумулятора, когда сверхмощность не нужна.  Усовершенствованная двойная камера  откройте мир фотографии заново двойная камера 12 мп получила увеличенные и более быстрые сенсоры, позволяющие добиться безупречного качества фотоснимков при любом сценарии использования – солнечным днем и звездной ночью, на улице и в помещении. Делайте выразительные фотографии в портретном режиме и используйте фирменные настройки, чтобы добиться эффекта студийного света. Оба сенсора оснащены оптической стабилизацией изображения – забудьте об эффекте «смазывания» во время съемки видеороликов. Камера записывает видео 4K с частотой 60 кадров/с. Предусмотрена возможность съемки замедленного видео с разрешением 1080р и частотой 240 кадров/с.  Фронтальная камера truedepth  выразительные и четкие кадры, как в студии selfie, сделанные в режиме «Портрет», теперь выглядят так, будто над ними поработал профессиональный фотограф. Удивите своих подписчиков выразительными фотографиями с идеально размытым фоном. Благодаря специальным световым эффектам можно создать настоящие фотошедевры. Камера truedepth полностью изменит ваши представления об общении. Создавайте animoji – анимированные эмодзи, основанные на ваших эмоциях.  Беспроводная зарядка  идеально для современного мира передовые технологии apple нашли воплощение в новом iphone x, идеально вписывающемся в беспроводной мир. Флагману не нужен кабель для зарядки – достаточно положить мобильное устройство на фирменную станцию airpower или воспользоваться любой другой с поддержкой стандарта qi. Заряжайте новый iphone в гостиницах, аэропортах, кафе и автомобиле, наслаждаясь абсолютным комфортом.  Переосмысленная ios 11  грандиозные возможности для iphone высокотехнологичный apple iphone работает под управлением полностью переосмысленной операционной системой ios 11. Тонкие настройки пункта управления, новые жесты управления, animoji во время переписки – все для вашего удобства в повседневных задачах. Благодаря поддержке виртуальной реальности ваши развлечения станут запредельно яркими.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-x-ru?product_id=28428	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28428/image-url-28428-x-700x500.jpeg	1059914908	in stock	Apple > Iphone > Iphone x
24795 UAH	Apple Iphone x 64GB Space Gray (MQAC2)	Тотальное превосходство  будущее смартфонов уже наступило. Новый безграничный apple iphone x – воплощение беспрецедентной производительности и инновационных возможностей. Абсолютная защита ваших личных данных благодаря системе распознавания лица face id. Полностью переосмысленный дизайн. Корпус из совершенно нового стекла, защищенный от воды и пыли по стандарту IP67. Усовершенствованная двойная камера, выводящая качество фото- и видеосъемки на новые высоты. Apple iphone x – ваше тотальное превосходство в условиях бескомпромиссной современности.  Безграничный OLED-дисплей   чтобы увидеть мир в абсолютно новой перспективе дисплей занимает всю лицевую поверхность iphone x, позволяя вам полностью раствориться в происходящем на экране. Благодаря новому 5.8-дюймовому super Retina-дисплею, выполненному по технологии oled, ваше мнение о качественном изображении кардинально изменится. Экран поддерживает разрешение 2436 х 1125 точек – восхищайтесь деталями, которые ранее вы могли упустить из виду. Идеальную цветопередачу при любых условиях освещения обеспечивает технология true tone и поддержка hdr.  Дизайн переосмыслен  элегантный флагман, выполненный из совершенно нового стекла и усиленный рамкой из нержавеющей стали, стирает границы между реальностью и виртуальным миром. Многоэтапный процесс нанесения цвета, идеально выверенные грани, пыле- и влагозащита стандарта IP67 – выбирайте лучшее, что может предложить современность. Вы можете приобрести инновационный iphone x в двух цветовых вариантах: черном и серебристом.  Face id  новый стандарт безопасности оцените преимущества новой системы распознавания лица face id, включающую инфракрасную камеру, проектор точек и ИК-излучатель. Система камер truedepth проецирует десятки тысяч неуловимых взглядом точек на лицо, создавая его уникальную карту. Данные отправляются в модуль secure enclave, где в дальнейшем и происходит проверка на соответствие. Достаточно взглянуть на смартфон для разблокировки и подтверждения интернет-платежей. Интуитивно понятные и легкие жесты вместо механических нажатий – просто проведите пальцем по экрану, чтобы вернуться на рабочий стол.  Интеллектуальный процессор  наиболее мощный из когда-либо созданных для iphone беспрецедентную скорость работы iphone x обеспечивает 6-ядерный процессор A11 bionic. Его производительность выросла на 25%, а энергоэффективность – на 70% по сравнению с предыдущей версией. Графический процессор apple стал на 30% быстрее. Благодаря использованию нейронных сетей новый iphone быстрее справляется со сложными задачами и экономит заряд аккумулятора, когда сверхмощность не нужна.  Усовершенствованная двойная камера  откройте мир фотографии заново двойная камера 12 мп получила увеличенные и более быстрые сенсоры, позволяющие добиться безупречного качества фотоснимков при любом сценарии использования – солнечным днем и звездной ночью, на улице и в помещении. Делайте выразительные фотографии в портретном режиме и используйте фирменные настройки, чтобы добиться эффекта студийного света. Оба сенсора оснащены оптической стабилизацией изображения – забудьте об эффекте «смазывания» во время съемки видеороликов. Камера записывает видео 4K с частотой 60 кадров/с. Предусмотрена возможность съемки замедленного видео с разрешением 1080р и частотой 240 кадров/с.  Фронтальная камера truedepth  выразительные и четкие кадры, как в студии selfie, сделанные в режиме «Портрет», теперь выглядят так, будто над ними поработал профессиональный фотограф. Удивите своих подписчиков выразительными фотографиями с идеально размытым фоном. Благодаря специальным световым эффектам можно создать настоящие фотошедевры. Камера truedepth полностью изменит ваши представления об общении. Создавайте animoji – анимированные эмодзи, основанные на ваших эмоциях.  Беспроводная зарядка  идеально для современного мира передовые технологии apple нашли воплощение в новом iphone x, идеально вписывающемся в беспроводной мир. Флагману не нужен кабель для зарядки – достаточно положить мобильное устройство на фирменную станцию airpower или воспользоваться любой другой с поддержкой стандарта qi. Заряжайте новый iphone в гостиницах, аэропортах, кафе и автомобиле, наслаждаясь абсолютным комфортом.  Переосмысленная ios 11  грандиозные возможности для iphone высокотехнологичный apple iphone работает под управлением полностью переосмысленной операционной системой ios 11. Тонкие настройки пункта управления, новые жесты управления, animoji во время переписки – все для вашего удобства в повседневных задачах. Благодаря поддержке виртуальной реальности ваши развлечения станут запредельно яркими.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-x-ru?product_id=28195	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28195/image-url-28195-x-700x500.jpeg	1059900305	in stock	Apple > Iphone > Iphone x
11500 UAH	Apple Iphone x 64GB Silver (MQAD2)	Тотальное превосходство  будущее смартфонов уже наступило. Новый безграничный apple iphone x – воплощение беспрецедентной производительности и инновационных возможностей. Абсолютная защита ваших личных данных благодаря системе распознавания лица face id. Полностью переосмысленный дизайн. Корпус из совершенно нового стекла, защищенный от воды и пыли по стандарту IP67. Усовершенствованная двойная камера, выводящая качество фото- и видеосъемки на новые высоты. Apple iphone x – ваше тотальное превосходство в условиях бескомпромиссной современности.  Безграничный OLED-дисплей   чтобы увидеть мир в абсолютно новой перспективе дисплей занимает всю лицевую поверхность iphone x, позволяя вам полностью раствориться в происходящем на экране. Благодаря новому 5.8-дюймовому super Retina-дисплею, выполненному по технологии oled, ваше мнение о качественном изображении кардинально изменится. Экран поддерживает разрешение 2436 х 1125 точек – восхищайтесь деталями, которые ранее вы могли упустить из виду. Идеальную цветопередачу при любых условиях освещения обеспечивает технология true tone и поддержка hdr.  Дизайн переосмыслен  элегантный флагман, выполненный из совершенно нового стекла и усиленный рамкой из нержавеющей стали, стирает границы между реальностью и виртуальным миром. Многоэтапный процесс нанесения цвета, идеально выверенные грани, пыле- и влагозащита стандарта IP67 – выбирайте лучшее, что может предложить современность. Вы можете приобрести инновационный iphone x в двух цветовых вариантах: черном и серебристом.  Face id  новый стандарт безопасности оцените преимущества новой системы распознавания лица face id, включающую инфракрасную камеру, проектор точек и ИК-излучатель. Система камер truedepth проецирует десятки тысяч неуловимых взглядом точек на лицо, создавая его уникальную карту. Данные отправляются в модуль secure enclave, где в дальнейшем и происходит проверка на соответствие. Достаточно взглянуть на смартфон для разблокировки и подтверждения интернет-платежей. Интуитивно понятные и легкие жесты вместо механических нажатий – просто проведите пальцем по экрану, чтобы вернуться на рабочий стол.  Интеллектуальный процессор  наиболее мощный из когда-либо созданных для iphone беспрецедентную скорость работы iphone x обеспечивает 6-ядерный процессор A11 bionic. Его производительность выросла на 25%, а энергоэффективность – на 70% по сравнению с предыдущей версией. Графический процессор apple стал на 30% быстрее. Благодаря использованию нейронных сетей новый iphone быстрее справляется со сложными задачами и экономит заряд аккумулятора, когда сверхмощность не нужна.  Усовершенствованная двойная камера  откройте мир фотографии заново двойная камера 12 мп получила увеличенные и более быстрые сенсоры, позволяющие добиться безупречного качества фотоснимков при любом сценарии использования – солнечным днем и звездной ночью, на улице и в помещении. Делайте выразительные фотографии в портретном режиме и используйте фирменные настройки, чтобы добиться эффекта студийного света. Оба сенсора оснащены оптической стабилизацией изображения – забудьте об эффекте «смазывания» во время съемки видеороликов. Камера записывает видео 4K с частотой 60 кадров/с. Предусмотрена возможность съемки замедленного видео с разрешением 1080р и частотой 240 кадров/с.  Фронтальная камера truedepth  выразительные и четкие кадры, как в студии selfie, сделанные в режиме «Портрет», теперь выглядят так, будто над ними поработал профессиональный фотограф. Удивите своих подписчиков выразительными фотографиями с идеально размытым фоном. Благодаря специальным световым эффектам можно создать настоящие фотошедевры. Камера truedepth полностью изменит ваши представления об общении. Создавайте animoji – анимированные эмодзи, основанные на ваших эмоциях.  Беспроводная зарядка  идеально для современного мира передовые технологии apple нашли воплощение в новом iphone x, идеально вписывающемся в беспроводной мир. Флагману не нужен кабель для зарядки – достаточно положить мобильное устройство на фирменную станцию airpower или воспользоваться любой другой с поддержкой стандарта qi. Заряжайте новый iphone в гостиницах, аэропортах, кафе и автомобиле, наслаждаясь абсолютным комфортом.  Переосмысленная ios 11  грандиозные возможности для iphone высокотехнологичный apple iphone работает под управлением полностью переосмысленной операционной системой ios 11. Тонкие настройки пункта управления, новые жесты управления, animoji во время переписки – все для вашего удобства в повседневных задачах. Благодаря поддержке виртуальной реальности ваши развлечения станут запредельно яркими.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-x-ru?product_id=28198	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28198/image-url-28198-x-700x500.jpeg	1059909419	in stock	Apple > Iphone > Iphone x
27645 UAH	Apple Iphone x 256GB Space Gray (MQAF2)	Тотальное превосходство  будущее смартфонов уже наступило. Новый безграничный apple iphone x – воплощение беспрецедентной производительности и инновационных возможностей. Абсолютная защита ваших личных данных благодаря системе распознавания лица face id. Полностью переосмысленный дизайн. Корпус из совершенно нового стекла, защищенный от воды и пыли по стандарту IP67. Усовершенствованная двойная камера, выводящая качество фото- и видеосъемки на новые высоты. Apple iphone x – ваше тотальное превосходство в условиях бескомпромиссной современности.  Безграничный OLED-дисплей   чтобы увидеть мир в абсолютно новой перспективе дисплей занимает всю лицевую поверхность iphone x, позволяя вам полностью раствориться в происходящем на экране. Благодаря новому 5.8-дюймовому super Retina-дисплею, выполненному по технологии oled, ваше мнение о качественном изображении кардинально изменится. Экран поддерживает разрешение 2436 х 1125 точек – восхищайтесь деталями, которые ранее вы могли упустить из виду. Идеальную цветопередачу при любых условиях освещения обеспечивает технология true tone и поддержка hdr.  Дизайн переосмыслен  элегантный флагман, выполненный из совершенно нового стекла и усиленный рамкой из нержавеющей стали, стирает границы между реальностью и виртуальным миром. Многоэтапный процесс нанесения цвета, идеально выверенные грани, пыле- и влагозащита стандарта IP67 – выбирайте лучшее, что может предложить современность. Вы можете приобрести инновационный iphone x в двух цветовых вариантах: черном и серебристом.  Face id  новый стандарт безопасности оцените преимущества новой системы распознавания лица face id, включающую инфракрасную камеру, проектор точек и ИК-излучатель. Система камер truedepth проецирует десятки тысяч неуловимых взглядом точек на лицо, создавая его уникальную карту. Данные отправляются в модуль secure enclave, где в дальнейшем и происходит проверка на соответствие. Достаточно взглянуть на смартфон для разблокировки и подтверждения интернет-платежей. Интуитивно понятные и легкие жесты вместо механических нажатий – просто проведите пальцем по экрану, чтобы вернуться на рабочий стол.  Интеллектуальный процессор  наиболее мощный из когда-либо созданных для iphone беспрецедентную скорость работы iphone x обеспечивает 6-ядерный процессор A11 bionic. Его производительность выросла на 25%, а энергоэффективность – на 70% по сравнению с предыдущей версией. Графический процессор apple стал на 30% быстрее. Благодаря использованию нейронных сетей новый iphone быстрее справляется со сложными задачами и экономит заряд аккумулятора, когда сверхмощность не нужна.  Усовершенствованная двойная камера  откройте мир фотографии заново двойная камера 12 мп получила увеличенные и более быстрые сенсоры, позволяющие добиться безупречного качества фотоснимков при любом сценарии использования – солнечным днем и звездной ночью, на улице и в помещении. Делайте выразительные фотографии в портретном режиме и используйте фирменные настройки, чтобы добиться эффекта студийного света. Оба сенсора оснащены оптической стабилизацией изображения – забудьте об эффекте «смазывания» во время съемки видеороликов. Камера записывает видео 4K с частотой 60 кадров/с. Предусмотрена возможность съемки замедленного видео с разрешением 1080р и частотой 240 кадров/с.  Фронтальная камера truedepth  выразительные и четкие кадры, как в студии selfie, сделанные в режиме «Портрет», теперь выглядят так, будто над ними поработал профессиональный фотограф. Удивите своих подписчиков выразительными фотографиями с идеально размытым фоном. Благодаря специальным световым эффектам можно создать настоящие фотошедевры. Камера truedepth полностью изменит ваши представления об общении. Создавайте animoji – анимированные эмодзи, основанные на ваших эмоциях.  Беспроводная зарядка  идеально для современного мира передовые технологии apple нашли воплощение в новом iphone x, идеально вписывающемся в беспроводной мир. Флагману не нужен кабель для зарядки – достаточно положить мобильное устройство на фирменную станцию airpower или воспользоваться любой другой с поддержкой стандарта qi. Заряжайте новый iphone в гостиницах, аэропортах, кафе и автомобиле, наслаждаясь абсолютным комфортом.  Переосмысленная ios 11  грандиозные возможности для iphone высокотехнологичный apple iphone работает под управлением полностью переосмысленной операционной системой ios 11. Тонкие настройки пункта управления, новые жесты управления, animoji во время переписки – все для вашего удобства в повседневных задачах. Благодаря поддержке виртуальной реальности ваши развлечения станут запредельно яркими.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-x-ru?product_id=28555	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28555/image-url-28555-x-700x500.jpeg	1059912572	in stock	Apple > Iphone > Iphone x
11513 UAH	Apple Iphone x 256GB Silver (MQAG2) Б/У	Тотальное превосходство  будущее смартфонов уже наступило. Новый безграничный apple iphone x – воплощение беспрецедентной производительности и инновационных возможностей. Абсолютная защита ваших личных данных благодаря системе распознавания лица face id. Полностью переосмысленный дизайн. Корпус из совершенно нового стекла, защищенный от воды и пыли по стандарту IP67. Усовершенствованная двойная камера, выводящая качество фото- и видеосъемки на новые высоты. Apple iphone x – ваше тотальное превосходство в условиях бескомпромиссной современности.  Безграничный OLED-дисплей   чтобы увидеть мир в абсолютно новой перспективе дисплей занимает всю лицевую поверхность iphone x, позволяя вам полностью раствориться в происходящем на экране. Благодаря новому 5.8-дюймовому super Retina-дисплею, выполненному по технологии oled, ваше мнение о качественном изображении кардинально изменится. Экран поддерживает разрешение 2436 х 1125 точек – восхищайтесь деталями, которые ранее вы могли упустить из виду. Идеальную цветопередачу при любых условиях освещения обеспечивает технология true tone и поддержка hdr.  Дизайн переосмыслен  элегантный флагман, выполненный из совершенно нового стекла и усиленный рамкой из нержавеющей стали, стирает границы между реальностью и виртуальным миром. Многоэтапный процесс нанесения цвета, идеально выверенные грани, пыле- и влагозащита стандарта IP67 – выбирайте лучшее, что может предложить современность. Вы можете приобрести инновационный iphone x в двух цветовых вариантах: черном и серебристом.  Face id  новый стандарт безопасности оцените преимущества новой системы распознавания лица face id, включающую инфракрасную камеру, проектор точек и ИК-излучатель. Система камер truedepth проецирует десятки тысяч неуловимых взглядом точек на лицо, создавая его уникальную карту. Данные отправляются в модуль secure enclave, где в дальнейшем и происходит проверка на соответствие. Достаточно взглянуть на смартфон для разблокировки и подтверждения интернет-платежей. Интуитивно понятные и легкие жесты вместо механических нажатий – просто проведите пальцем по экрану, чтобы вернуться на рабочий стол.  Интеллектуальный процессор  наиболее мощный из когда-либо созданных для iphone беспрецедентную скорость работы iphone x обеспечивает 6-ядерный процессор A11 bionic. Его производительность выросла на 25%, а энергоэффективность – на 70% по сравнению с предыдущей версией. Графический процессор apple стал на 30% быстрее. Благодаря использованию нейронных сетей новый iphone быстрее справляется со сложными задачами и экономит заряд аккумулятора, когда сверхмощность не нужна.  Усовершенствованная двойная камера  откройте мир фотографии заново двойная камера 12 мп получила увеличенные и более быстрые сенсоры, позволяющие добиться безупречного качества фотоснимков при любом сценарии использования – солнечным днем и звездной ночью, на улице и в помещении. Делайте выразительные фотографии в портретном режиме и используйте фирменные настройки, чтобы добиться эффекта студийного света. Оба сенсора оснащены оптической стабилизацией изображения – забудьте об эффекте «смазывания» во время съемки видеороликов. Камера записывает видео 4K с частотой 60 кадров/с. Предусмотрена возможность съемки замедленного видео с разрешением 1080р и частотой 240 кадров/с.  Фронтальная камера truedepth  выразительные и четкие кадры, как в студии selfie, сделанные в режиме «Портрет», теперь выглядят так, будто над ними поработал профессиональный фотограф. Удивите своих подписчиков выразительными фотографиями с идеально размытым фоном. Благодаря специальным световым эффектам можно создать настоящие фотошедевры. Камера truedepth полностью изменит ваши представления об общении. Создавайте animoji – анимированные эмодзи, основанные на ваших эмоциях.  Беспроводная зарядка  идеально для современного мира передовые технологии apple нашли воплощение в новом iphone x, идеально вписывающемся в беспроводной мир. Флагману не нужен кабель для зарядки – достаточно положить мобильное устройство на фирменную станцию airpower или воспользоваться любой другой с поддержкой стандарта qi. Заряжайте новый iphone в гостиницах, аэропортах, кафе и автомобиле, наслаждаясь абсолютным комфортом.  Переосмысленная ios 11  грандиозные возможности для iphone высокотехнологичный apple iphone работает под управлением полностью переосмысленной операционной системой ios 11. Тонкие настройки пункта управления, новые жесты управления, animoji во время переписки – все для вашего удобства в повседневных задачах. Благодаря поддержке виртуальной реальности ваши развлечения станут запредельно яркими.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-x-ru?product_id=28637	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28637/image-url-28637-x-700x500.jpeg	1059913398	in stock	Apple > Iphone > Iphone x
22800 UAH	Apple Iphone x 256GB Silver (MQAG2) Cpo	Тотальное превосходство  будущее смартфонов уже наступило. Новый безграничный apple iphone x – воплощение беспрецедентной производительности и инновационных возможностей. Абсолютная защита ваших личных данных благодаря системе распознавания лица face id. Полностью переосмысленный дизайн. Корпус из совершенно нового стекла, защищенный от воды и пыли по стандарту IP67. Усовершенствованная двойная камера, выводящая качество фото- и видеосъемки на новые высоты. Apple iphone x – ваше тотальное превосходство в условиях бескомпромиссной современности.  Безграничный OLED-дисплей   чтобы увидеть мир в абсолютно новой перспективе дисплей занимает всю лицевую поверхность iphone x, позволяя вам полностью раствориться в происходящем на экране. Благодаря новому 5.8-дюймовому super Retina-дисплею, выполненному по технологии oled, ваше мнение о качественном изображении кардинально изменится. Экран поддерживает разрешение 2436 х 1125 точек – восхищайтесь деталями, которые ранее вы могли упустить из виду. Идеальную цветопередачу при любых условиях освещения обеспечивает технология true tone и поддержка hdr.  Дизайн переосмыслен  элегантный флагман, выполненный из совершенно нового стекла и усиленный рамкой из нержавеющей стали, стирает границы между реальностью и виртуальным миром. Многоэтапный процесс нанесения цвета, идеально выверенные грани, пыле- и влагозащита стандарта IP67 – выбирайте лучшее, что может предложить современность. Вы можете приобрести инновационный iphone x в двух цветовых вариантах: черном и серебристом.  Face id  новый стандарт безопасности оцените преимущества новой системы распознавания лица face id, включающую инфракрасную камеру, проектор точек и ИК-излучатель. Система камер truedepth проецирует десятки тысяч неуловимых взглядом точек на лицо, создавая его уникальную карту. Данные отправляются в модуль secure enclave, где в дальнейшем и происходит проверка на соответствие. Достаточно взглянуть на смартфон для разблокировки и подтверждения интернет-платежей. Интуитивно понятные и легкие жесты вместо механических нажатий – просто проведите пальцем по экрану, чтобы вернуться на рабочий стол.  Интеллектуальный процессор  наиболее мощный из когда-либо созданных для iphone беспрецедентную скорость работы iphone x обеспечивает 6-ядерный процессор A11 bionic. Его производительность выросла на 25%, а энергоэффективность – на 70% по сравнению с предыдущей версией. Графический процессор apple стал на 30% быстрее. Благодаря использованию нейронных сетей новый iphone быстрее справляется со сложными задачами и экономит заряд аккумулятора, когда сверхмощность не нужна.  Усовершенствованная двойная камера  откройте мир фотографии заново двойная камера 12 мп получила увеличенные и более быстрые сенсоры, позволяющие добиться безупречного качества фотоснимков при любом сценарии использования – солнечным днем и звездной ночью, на улице и в помещении. Делайте выразительные фотографии в портретном режиме и используйте фирменные настройки, чтобы добиться эффекта студийного света. Оба сенсора оснащены оптической стабилизацией изображения – забудьте об эффекте «смазывания» во время съемки видеороликов. Камера записывает видео 4K с частотой 60 кадров/с. Предусмотрена возможность съемки замедленного видео с разрешением 1080р и частотой 240 кадров/с.  Фронтальная камера truedepth  выразительные и четкие кадры, как в студии selfie, сделанные в режиме «Портрет», теперь выглядят так, будто над ними поработал профессиональный фотограф. Удивите своих подписчиков выразительными фотографиями с идеально размытым фоном. Благодаря специальным световым эффектам можно создать настоящие фотошедевры. Камера truedepth полностью изменит ваши представления об общении. Создавайте animoji – анимированные эмодзи, основанные на ваших эмоциях.  Беспроводная зарядка  идеально для современного мира передовые технологии apple нашли воплощение в новом iphone x, идеально вписывающемся в беспроводной мир. Флагману не нужен кабель для зарядки – достаточно положить мобильное устройство на фирменную станцию airpower или воспользоваться любой другой с поддержкой стандарта qi. Заряжайте новый iphone в гостиницах, аэропортах, кафе и автомобиле, наслаждаясь абсолютным комфортом.  Переосмысленная ios 11  грандиозные возможности для iphone высокотехнологичный apple iphone работает под управлением полностью переосмысленной операционной системой ios 11. Тонкие настройки пункта управления, новые жесты управления, animoji во время переписки – все для вашего удобства в повседневных задачах. Благодаря поддержке виртуальной реальности ваши развлечения станут запредельно яркими.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-x-ru?product_id=28656	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28656/image-url-28656-x-700x500.jpeg	1059915035	in stock	Apple > Iphone > Iphone x
19395 UAH	Apple Iphone Xr Dual Sim 64GB Yellow (MT162)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28727	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28727/image-url-28727-x-700x500.jpeg	1056422729	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
19395 UAH	Apple Iphone Xr Dual Sim 64GB White (MT132)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28358	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28358/image-url-28358-x-700x500.jpeg	1056413013	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
19395 UAH	Apple Iphone Xr Dual Sim 64GB Product Red (MT142)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28381	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28381/image-url-28381-x-700x500.jpeg	1056414129	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
19395 UAH	Apple Iphone Xr Dual Sim 64GB Coral (MT172)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28339	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28339/image-url-28339-x-700x500.jpeg	1056424183	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
19361 UAH	Apple Iphone Xr Dual Sim 64GB Blue (MT182)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28268	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28268/image-url-28268-x-700x500.jpeg	1056424838	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
19395 UAH	Apple Iphone Xr Dual Sim 64GB Black (MT122)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28452	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28452/image-url-28452-x-700x500.jpeg	1056403987	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
21366 UAH	Apple Iphone Xr Dual Sim 256GB Yellow (MT1M2)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28465	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28465/image-url-28465-x-700x500.jpeg	1056434136	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
21328 UAH	Apple Iphone Xr Dual Sim 256GB White (MT1J2)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28194	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28194/image-url-28194-x-700x500.jpeg	1056433140	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
21328 UAH	Apple Iphone Xr Dual Sim 256GB Product Red (MT1L2)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28166	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28166/image-url-28166-x-700x500.jpeg	1056433227	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
21328 UAH	Apple Iphone Xr Dual Sim 256GB Coral (MT1P2)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28286	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28286/image-url-28286-x-700x500.jpeg	1056434704	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
21442 UAH	Apple Iphone Xr Dual Sim 256GB Blue (MT1Q2)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28154	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28154/image-url-28154-x-700x500.jpeg	1056433286	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
21366 UAH	Apple Iphone Xr Dual Sim 256GB Black (MT1H2)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28737	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28737/image-url-28737-x-700x500.jpeg	1056433016	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
20766 UAH	Apple Iphone Xr Dual Sim 128GB Yellow (MT1E2)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28221	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28221/image-url-28221-x-700x500.jpeg	1056426912	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
20803 UAH	Apple Iphone Xr Dual Sim 128GB White (MT1A2)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28560	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28560/image-url-28560-x-700x500.jpeg	1056425879	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
20766 UAH	Apple Iphone Xr Dual Sim 128GB Product Red (MT1D2)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28174	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28174/image-url-28174-x-700x500.jpeg	1056428689	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
20803 UAH	Apple Iphone Xr Dual Sim 128GB Coral (MT1F2)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28506	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28506/image-url-28506-x-700x500.jpeg	1056427483	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
20803 UAH	Apple Iphone Xr Dual Sim 128GB Blue (MT1G2)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28374	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28374/image-url-28374-x-700x500.jpeg	1056429975	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
20803 UAH	Apple Iphone Xr Dual Sim 128GB Black (MT192)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28330	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28330/image-url-28330-x-700x500.jpeg	1056431458	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
17072 UAH	Apple Iphone Xr 64GB Yellow (MRY72)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28235	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28235/image-url-28235-x-700x500.jpeg	1056396403	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
17072 UAH	Apple Iphone Xr 64GB White (MRY52)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28587	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28587/image-url-28587-x-700x500.jpeg	1056400529	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
16787 UAH	Apple Iphone Xr 64GB Product Red (MRY62)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28153	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28153/image-url-28153-x-700x500.jpeg	1056382474	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
16787 UAH	Apple Iphone Xr 64GB Coral (MRY82)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28297	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28297/image-url-28297-x-700x500.jpeg	1056402714	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
16787 UAH	Apple Iphone Xr 64GB Blue (MRYA2)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28539	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28539/image-url-28539-x-700x500.jpeg	1056399176	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
16787 UAH	Apple Iphone Xr 64GB Black (MRY42)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28670	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28670/image-url-28670-x-700x500.jpeg	1056390890	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
21851 UAH	Apple Iphone Xr 256GB Yellow (MRYN2)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28425	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28425/image-url-28425-x-700x500.jpeg	1056432680	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
23899 UAH	Apple Iphone Xr 256GB White (MRYL2)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28734	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28734/image-url-28734-x-700x500.jpeg	1056432150	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
20550 UAH	Apple Iphone Xr 256GB Product Red (MRYM2)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28513	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28513/image-url-28513-x-700x500.jpeg	1056432566	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
22202 UAH	Apple Iphone Xr 256GB Coral (MRYP2)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28627	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28627/image-url-28627-x-700x500.jpeg	1056432757	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
22007 UAH	Apple Iphone Xr 256GB Blue (MRYQ2)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28215	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28215/image-url-28215-x-700x500.jpeg	1056432266	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
23419 UAH	Apple Iphone Xr 256GB Black (MRYJ2)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28659	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28659/image-url-28659-x-700x500.jpeg	1056432014	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
19067 UAH	Apple Iphone Xr 128GB Yellow (MRYF2)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28398	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28398/image-url-28398-x-700x500.jpeg	1056425547	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
19067 UAH	Apple Iphone Xr 128GB White (MRYD2)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28326	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28326/image-url-28326-x-700x500.jpeg	1056417739	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
18765 UAH	Apple Iphone Xr 128GB Product Red (MRYE2)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28711	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28711/image-url-28711-x-700x500.jpeg	1056415163	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
19361 UAH	Apple Iphone Xr 128GB Coral (MRYG2)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28273	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28273/image-url-28273-x-700x500.jpeg	1056416574	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
18269 UAH	Apple Iphone Xr 128GB Blue (MRYH2)	Всё внимание на дисплей liquid retina.   Новый дисплей iphone xr — самый продвинутый ЖК‑дисплей iphone. Инновационные технологии подсветки позволили создать дисплей, закруглённый по углам и занимающий всю переднюю панель. Теперь реалистичные цвета заполняют её целиком.  Исключительное качество материалов   особо прочная передняя панель из стекла. Плотно подогнанная рамка из алюминия, применяющегося в аэрокосмической отрасли. Защита от воды и пыли. И шесть великолепных цветов.  Семь слоёв цвета передовые технологии позволили добиться невероятно глубокого, насыщенного цвета задней панели из стекла.   Алюминиевая рамка аэрокосмического уровня анодированная рамка корпуса из особого сплава, разработанного apple, идеально сочетается с цветом задней панели.  Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iphone xr выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.  Улучшенный face id.   Теперь у вас есть пароль, который надёжно защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Это очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.  Мощный процессор A12 bionic.   Это самый умный и мощный процессор iphone с системой neural engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.   Передовая камера. Невероятно популярная камера открывает новую эру в истории фотографии. Инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой neural engine позволяет делать снимки непревзойдённого качества.  Режим «Портрет». При поддержке технологий машинного обучения камера с одним объективом позволяет снимать на iphone xr фотографии с фокусом на объекте съёмки и художественно размытым фоном.  Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.  Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.  Smart hdr. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор и мощный процессор A12 bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.   Каждое решение, принятое при создании iphone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом apple к переработке компонентов старых устройств.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xr-ru?product_id=28639	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28639/image-url-28639-x-700x500.jpeg	1056405162	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xr
26810 UAH	Iphone 11 256 Gb Purple	Идеальные фото в любых условиях  инновационный тандем сверхширокоугольной и широкоугольной камер позволяет превратить практически любой кадр в прекрасное фото студийного качества. Не ограничивайте свой творческий потенциал, снимайте при недостаточной освещенности и под разными ракурсами, помещайте в кадр в 4 раза больше видов и впечатлений, запечатлевайте масштабные сцены, портреты и безграничные пейзажи.  Режим портретной съемки  портретный режим с шестью вариантами освещения и функцией автокоррекции сделает из любого фото превосходный портрет. Новый эффект «Светлая тональность — ч/б» позволит получить стильное черно – белое фото , ничем неотличимое от профессиональной работы.  Продемонстрируйте свою уникальность с помощью слоуфи  камера truedepth снимает замедленное видео с частотой 120 кадров в секунду, 4К и hd видео, чтобы вы могли удивить знакомых изумительными слоуфи, которые приходят на замену привычным селфи. Чтобы уменьшить масштаб и поместить в кадр всю большую компанию, просто поверните телефон горизонтально.  Снимайте и редактируйте видео  чтобы перейти от режима фото к режиму видео, достаточно зажать кнопку затвора на несколько секунд. Для продолжения видеосъемки проведите по экрану вправо, для возврата к фоторежиму проведите влево. Iphone 11 снимает плавные детализированные видео 4К с частотой 60 кадров в секунду. Используйте большой выбор фильтров и функций, обрезайте и поворачивайте отснятый материал, пользуйтесь всеми возможностями, чтобы получить идеальный ролик.  Яркий дисплей для ярких впечатлений  дисплей liquid retina hd обладает потрясающей цветопередачей и великолепной детализацией. Любое изображение на дисплее выглядит живым, насыщенным, контрастным. Благодаря высокой яркости вы сможете с комфортом смотреть видео и редактировать фото даже безоблачным днем. Технология true tone настраивает баланс белого в зависимости от освещения, чтобы повысить комфорт восприятия изображения.  Непревзойденный A13 bionic  самый быстрый процессор iphone способен обрабатывать свыше триллиона операций в секунду, что позволяет iphone 11 выполнять сложнейшие операции еще быстрее. Ядра производительности и эффективности работают более эффективно, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор обладает увеличенной производительностью, чтобы вы могли пользоваться новыми технологиями дополненной реальности и играть в любые ресурсоемкие современные игры.  Целый день без подзарядки  iphone 11 работает до 17 часов в режиме воспроизведения видео на одном заряде. Такой рекордный показатель стал достижим благодаря усовершенствованию эффективности и производительности, а также оригинальной системе управления мощностью от apple. Быстрая зарядка позволяет подзарядить телефон на 50 % всего за 30 минут. Надоело возиться с проводами? используйте возможности беспроводной зарядки и поместите ваш iphone на устройство стандарта qi.  Лучшая защита от воды  iphone 11 не испугается таких неприятностей, как дождь или пролитый кофе. Его корпус надежно герметизирован и выдерживает погружение на глубину до 2 метров на 30 минут без потери работоспособности.  Личная информация под защитой  технология face id работает на 30 % быстрее и распознает лицо даже под углом или с удаленного расстояния. Для защиты личной информации данные face id хранятся только на iphone и никуда не копируются. Заботясь о сохранении конфиденциальности, карты никому не передают информацию о вашем местоположении, а ваша личная переписка надежно зашифрована.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xs-ru?product_id=28433	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28433/image-url-28433-x-700x500.jpeg	1262658025	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xs
26857 UAH	Iphone 11 256 Gb Black	Идеальные фото в любых условиях  инновационный тандем сверхширокоугольной и широкоугольной камер позволяет превратить практически любой кадр в прекрасное фото студийного качества. Не ограничивайте свой творческий потенциал, снимайте при недостаточной освещенности и под разными ракурсами, помещайте в кадр в 4 раза больше видов и впечатлений, запечатлевайте масштабные сцены, портреты и безграничные пейзажи.  Режим портретной съемки  портретный режим с шестью вариантами освещения и функцией автокоррекции сделает из любого фото превосходный портрет. Новый эффект «Светлая тональность — ч/б» позволит получить стильное черно – белое фото , ничем неотличимое от профессиональной работы.  Продемонстрируйте свою уникальность с помощью слоуфи  камера truedepth снимает замедленное видео с частотой 120 кадров в секунду, 4К и hd видео, чтобы вы могли удивить знакомых изумительными слоуфи, которые приходят на замену привычным селфи. Чтобы уменьшить масштаб и поместить в кадр всю большую компанию, просто поверните телефон горизонтально.  Снимайте и редактируйте видео  чтобы перейти от режима фото к режиму видео, достаточно зажать кнопку затвора на несколько секунд. Для продолжения видеосъемки проведите по экрану вправо, для возврата к фоторежиму проведите влево. Iphone 11 снимает плавные детализированные видео 4К с частотой 60 кадров в секунду. Используйте большой выбор фильтров и функций, обрезайте и поворачивайте отснятый материал, пользуйтесь всеми возможностями, чтобы получить идеальный ролик.  Яркий дисплей для ярких впечатлений  дисплей liquid retina hd обладает потрясающей цветопередачей и великолепной детализацией. Любое изображение на дисплее выглядит живым, насыщенным, контрастным. Благодаря высокой яркости вы сможете с комфортом смотреть видео и редактировать фото даже безоблачным днем. Технология true tone настраивает баланс белого в зависимости от освещения, чтобы повысить комфорт восприятия изображения.  Непревзойденный A13 bionic  самый быстрый процессор iphone способен обрабатывать свыше триллиона операций в секунду, что позволяет iphone 11 выполнять сложнейшие операции еще быстрее. Ядра производительности и эффективности работают более эффективно, расходуя при этом меньше энергии. Графический процессор обладает увеличенной производительностью, чтобы вы могли пользоваться новыми технологиями дополненной реальности и играть в любые ресурсоемкие современные игры.  Целый день без подзарядки  iphone 11 работает до 17 часов в режиме воспроизведения видео на одном заряде. Такой рекордный показатель стал достижим благодаря усовершенствованию эффективности и производительности, а также оригинальной системе управления мощностью от apple. Быстрая зарядка позволяет подзарядить телефон на 50 % всего за 30 минут. Надоело возиться с проводами? используйте возможности беспроводной зарядки и поместите ваш iphone на устройство стандарта qi.  Лучшая защита от воды  iphone 11 не испугается таких неприятностей, как дождь или пролитый кофе. Его корпус надежно герметизирован и выдерживает погружение на глубину до 2 метров на 30 минут без потери работоспособности.  Личная информация под защитой  технология face id работает на 30 % быстрее и распознает лицо даже под углом или с удаленного расстояния. Для защиты личной информации данные face id хранятся только на iphone и никуда не копируются. Заботясь о сохранении конфиденциальности, карты никому не передают информацию о вашем местоположении, а ваша личная переписка надежно зашифрована.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xs-ru?product_id=28617	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28617/image-url-28617-x-700x500.jpeg	1262656873	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xs
24462 UAH	Apple Iphone Xs Max Dual Sim 64GB Space Grey (MT712)	Super retina. Красота oled в новом масштабе.   Super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Уникальные OLED‑дисплеи iphone xs поддерживают hdr, обеспечивают непревзойдённую точность цветопередачи и глубокие чёрные цвета. При этом дисплей iphone xs max стал самым большим дисплеем в истории iphone.   Наилучшая цветопередача  передовая система управления цветом автоматически отображает ваш контент в широком цветовом формате. Любое изображение выглядит превосходно.   HDR10 и более объёмный стереозвук  фильмы в форматах dolby vision и HDR10 из itunes, netflix, ivi, amediateka и других видеосервисов замечательно смотрятся на iphone. Более объёмный стереозвук добавляет ещё больше впечатлений. А динамический диапазон ваших HDR‑фотографий — даже тех, что вы снимали раньше, — увеличивается на 60%.  Исключительное качество материалов.  Самое прочное стекло для iphone. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и уникальным. Рамка из хирургической нержавеющей стали, идеально точно прилегающая к корпусу. И новый уровень защиты от воды и пыли. Iphone xs выдерживает погружение на глубину до 2 метров длительностью до 30 минут. И даже если вы прольёте на него кофе, чай или газировку, он будет в порядке.  Процессор A12 bionic.  Процессор A12 bionic с системой neural engine нового поколения обеспечивает потрясающую производительность iphone. Он позволяет увеличить мощность смартфона от 15% до 50% и в то же самое время уменьшить потребление энергии в 2 раза. Этот процессор, использующий технологии машинного обучения, открывает для вас невероятные возможности в области фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого, а функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее.   Двойная камера. Новая эра фотографии.  Камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке. Работу этой инновационной двойной камеры поддерживают процессор обработки сигнала изображения, система neural engine и передовые алгоритмы. Перед вами открываются совершенно новые творческие перспективы. Ваши снимки будут потрясающими.  Face id   на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Face id — очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xs-ru?product_id=28595	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28595/image-url-28595-x-700x500.jpeg	1060035129	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xs
24462 UAH	Apple Iphone Xs Max Dual Sim 64GB Silver (MT722)	Super retina. Красота oled в новом масштабе.   Super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Уникальные OLED‑дисплеи iphone xs поддерживают hdr, обеспечивают непревзойдённую точность цветопередачи и глубокие чёрные цвета. При этом дисплей iphone xs max стал самым большим дисплеем в истории iphone.   Наилучшая цветопередача  передовая система управления цветом автоматически отображает ваш контент в широком цветовом формате. Любое изображение выглядит превосходно.   HDR10 и более объёмный стереозвук  фильмы в форматах dolby vision и HDR10 из itunes, netflix, ivi, amediateka и других видеосервисов замечательно смотрятся на iphone. Более объёмный стереозвук добавляет ещё больше впечатлений. А динамический диапазон ваших HDR‑фотографий — даже тех, что вы снимали раньше, — увеличивается на 60%.  Исключительное качество материалов.  Самое прочное стекло для iphone. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и уникальным. Рамка из хирургической нержавеющей стали, идеально точно прилегающая к корпусу. И новый уровень защиты от воды и пыли. Iphone xs выдерживает погружение на глубину до 2 метров длительностью до 30 минут. И даже если вы прольёте на него кофе, чай или газировку, он будет в порядке.  Процессор A12 bionic.  Процессор A12 bionic с системой neural engine нового поколения обеспечивает потрясающую производительность iphone. Он позволяет увеличить мощность смартфона от 15% до 50% и в то же самое время уменьшить потребление энергии в 2 раза. Этот процессор, использующий технологии машинного обучения, открывает для вас невероятные возможности в области фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого, а функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее.   Двойная камера. Новая эра фотографии.  Камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке. Работу этой инновационной двойной камеры поддерживают процессор обработки сигнала изображения, система neural engine и передовые алгоритмы. Перед вами открываются совершенно новые творческие перспективы. Ваши снимки будут потрясающими.  Face id   на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Face id — очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xs-ru?product_id=28514	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28514/image-url-28514-x-700x500.jpeg	1060035694	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xs
27374 UAH	Apple Iphone Xs Max 512GB Space Gray (MT622)	Super retina. Красота oled в новом масштабе.   Super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Уникальные OLED‑дисплеи iphone xs поддерживают hdr, обеспечивают непревзойдённую точность цветопередачи и глубокие чёрные цвета. При этом дисплей iphone xs max стал самым большим дисплеем в истории iphone.   Наилучшая цветопередача  передовая система управления цветом автоматически отображает ваш контент в широком цветовом формате. Любое изображение выглядит превосходно.   HDR10 и более объёмный стереозвук  фильмы в форматах dolby vision и HDR10 из itunes, netflix, ivi, amediateka и других видеосервисов замечательно смотрятся на iphone. Более объёмный стереозвук добавляет ещё больше впечатлений. А динамический диапазон ваших HDR‑фотографий — даже тех, что вы снимали раньше, — увеличивается на 60%.  Исключительное качество материалов.  Самое прочное стекло для iphone. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и уникальным. Рамка из хирургической нержавеющей стали, идеально точно прилегающая к корпусу. И новый уровень защиты от воды и пыли. Iphone xs выдерживает погружение на глубину до 2 метров длительностью до 30 минут. И даже если вы прольёте на него кофе, чай или газировку, он будет в порядке.  Процессор A12 bionic.  Процессор A12 bionic с системой neural engine нового поколения обеспечивает потрясающую производительность iphone. Он позволяет увеличить мощность смартфона от 15% до 50% и в то же самое время уменьшить потребление энергии в 2 раза. Этот процессор, использующий технологии машинного обучения, открывает для вас невероятные возможности в области фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого, а функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее.   Двойная камера. Новая эра фотографии.  Камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке. Работу этой инновационной двойной камеры поддерживают процессор обработки сигнала изображения, система neural engine и передовые алгоритмы. Перед вами открываются совершенно новые творческие перспективы. Ваши снимки будут потрясающими.  Face id   на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Face id — очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xs-ru?product_id=28739	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28739/image-url-28739-x-700x500.jpeg	1060031552	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xs
27617 UAH	Apple Iphone Xs Max 512GB Silver (MT632)	Super retina. Красота oled в новом масштабе.   Super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Уникальные OLED‑дисплеи iphone xs поддерживают hdr, обеспечивают непревзойдённую точность цветопередачи и глубокие чёрные цвета. При этом дисплей iphone xs max стал самым большим дисплеем в истории iphone.   Наилучшая цветопередача  передовая система управления цветом автоматически отображает ваш контент в широком цветовом формате. Любое изображение выглядит превосходно.   HDR10 и более объёмный стереозвук  фильмы в форматах dolby vision и HDR10 из itunes, netflix, ivi, amediateka и других видеосервисов замечательно смотрятся на iphone. Более объёмный стереозвук добавляет ещё больше впечатлений. А динамический диапазон ваших HDR‑фотографий — даже тех, что вы снимали раньше, — увеличивается на 60%.  Исключительное качество материалов.  Самое прочное стекло для iphone. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и уникальным. Рамка из хирургической нержавеющей стали, идеально точно прилегающая к корпусу. И новый уровень защиты от воды и пыли. Iphone xs выдерживает погружение на глубину до 2 метров длительностью до 30 минут. И даже если вы прольёте на него кофе, чай или газировку, он будет в порядке.  Процессор A12 bionic.  Процессор A12 bionic с системой neural engine нового поколения обеспечивает потрясающую производительность iphone. Он позволяет увеличить мощность смартфона от 15% до 50% и в то же самое время уменьшить потребление энергии в 2 раза. Этот процессор, использующий технологии машинного обучения, открывает для вас невероятные возможности в области фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого, а функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее.   Двойная камера. Новая эра фотографии.  Камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке. Работу этой инновационной двойной камеры поддерживают процессор обработки сигнала изображения, система neural engine и передовые алгоритмы. Перед вами открываются совершенно новые творческие перспективы. Ваши снимки будут потрясающими.  Face id   на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Face id — очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xs-ru?product_id=28443	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28443/image-url-28443-x-700x500.jpeg	1060031619	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xs
25712 UAH	Apple Iphone Xs Max 512GB Gold (MT582)	Super retina. Красота oled в новом масштабе.   Super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Уникальные OLED‑дисплеи iphone xs поддерживают hdr, обеспечивают непревзойдённую точность цветопередачи и глубокие чёрные цвета. При этом дисплей iphone xs max стал самым большим дисплеем в истории iphone.   Наилучшая цветопередача  передовая система управления цветом автоматически отображает ваш контент в широком цветовом формате. Любое изображение выглядит превосходно.   HDR10 и более объёмный стереозвук  фильмы в форматах dolby vision и HDR10 из itunes, netflix, ivi, amediateka и других видеосервисов замечательно смотрятся на iphone. Более объёмный стереозвук добавляет ещё больше впечатлений. А динамический диапазон ваших HDR‑фотографий — даже тех, что вы снимали раньше, — увеличивается на 60%.  Исключительное качество материалов.  Самое прочное стекло для iphone. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и уникальным. Рамка из хирургической нержавеющей стали, идеально точно прилегающая к корпусу. И новый уровень защиты от воды и пыли. Iphone xs выдерживает погружение на глубину до 2 метров длительностью до 30 минут. И даже если вы прольёте на него кофе, чай или газировку, он будет в порядке.  Процессор A12 bionic.  Процессор A12 bionic с системой neural engine нового поколения обеспечивает потрясающую производительность iphone. Он позволяет увеличить мощность смартфона от 15% до 50% и в то же самое время уменьшить потребление энергии в 2 раза. Этот процессор, использующий технологии машинного обучения, открывает для вас невероятные возможности в области фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого, а функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее.   Двойная камера. Новая эра фотографии.  Камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке. Работу этой инновационной двойной камеры поддерживают процессор обработки сигнала изображения, система neural engine и передовые алгоритмы. Перед вами открываются совершенно новые творческие перспективы. Ваши снимки будут потрясающими.  Face id   на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Face id — очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xs-ru?product_id=28181	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28181/image-url-28181-x-700x500.jpeg	1060032562	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xs
20521 UAH	Apple Iphone Xs 64GB Space Gray (MT9E2)	Super retina. Красота oled в новом масштабе.   Super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Уникальные OLED‑дисплеи iphone xs поддерживают hdr, обеспечивают непревзойдённую точность цветопередачи и глубокие чёрные цвета. При этом дисплей iphone xs max стал самым большим дисплеем в истории iphone.   Наилучшая цветопередача  передовая система управления цветом автоматически отображает ваш контент в широком цветовом формате. Любое изображение выглядит превосходно.   HDR10 и более объёмный стереозвук  фильмы в форматах dolby vision и HDR10 из itunes, netflix, ivi, amediateka и других видеосервисов замечательно смотрятся на iphone. Более объёмный стереозвук добавляет ещё больше впечатлений. А динамический диапазон ваших HDR‑фотографий — даже тех, что вы снимали раньше, — увеличивается на 60%.  Исключительное качество материалов.  Самое прочное стекло для iphone. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и уникальным. Рамка из хирургической нержавеющей стали, идеально точно прилегающая к корпусу. И новый уровень защиты от воды и пыли. Iphone xs выдерживает погружение на глубину до 2 метров длительностью до 30 минут. И даже если вы прольёте на него кофе, чай или газировку, он будет в порядке.  Процессор A12 bionic.  Процессор A12 bionic с системой neural engine нового поколения обеспечивает потрясающую производительность iphone. Он позволяет увеличить мощность смартфона от 15% до 50% и в то же самое время уменьшить потребление энергии в 2 раза. Этот процессор, использующий технологии машинного обучения, открывает для вас невероятные возможности в области фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого, а функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее.   Двойная камера. Новая эра фотографии.  Камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке. Работу этой инновационной двойной камеры поддерживают процессор обработки сигнала изображения, система neural engine и передовые алгоритмы. Перед вами открываются совершенно новые творческие перспективы. Ваши снимки будут потрясающими.  Face id   на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Face id — очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xs-ru?product_id=28716	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28716/image-url-28716-x-700x500.jpeg	1059918204	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xs
20521 UAH	Apple Iphone Xs 64GB Silver (MT9F2)	Super retina. Красота oled в новом масштабе.   Super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Уникальные OLED‑дисплеи iphone xs поддерживают hdr, обеспечивают непревзойдённую точность цветопередачи и глубокие чёрные цвета. При этом дисплей iphone xs max стал самым большим дисплеем в истории iphone.   Наилучшая цветопередача  передовая система управления цветом автоматически отображает ваш контент в широком цветовом формате. Любое изображение выглядит превосходно.   HDR10 и более объёмный стереозвук  фильмы в форматах dolby vision и HDR10 из itunes, netflix, ivi, amediateka и других видеосервисов замечательно смотрятся на iphone. Более объёмный стереозвук добавляет ещё больше впечатлений. А динамический диапазон ваших HDR‑фотографий — даже тех, что вы снимали раньше, — увеличивается на 60%.  Исключительное качество материалов.  Самое прочное стекло для iphone. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и уникальным. Рамка из хирургической нержавеющей стали, идеально точно прилегающая к корпусу. И новый уровень защиты от воды и пыли. Iphone xs выдерживает погружение на глубину до 2 метров длительностью до 30 минут. И даже если вы прольёте на него кофе, чай или газировку, он будет в порядке.  Процессор A12 bionic.  Процессор A12 bionic с системой neural engine нового поколения обеспечивает потрясающую производительность iphone. Он позволяет увеличить мощность смартфона от 15% до 50% и в то же самое время уменьшить потребление энергии в 2 раза. Этот процессор, использующий технологии машинного обучения, открывает для вас невероятные возможности в области фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого, а функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее.   Двойная камера. Новая эра фотографии.  Камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке. Работу этой инновационной двойной камеры поддерживают процессор обработки сигнала изображения, система neural engine и передовые алгоритмы. Перед вами открываются совершенно новые творческие перспективы. Ваши снимки будут потрясающими.  Face id   на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Face id — очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xs-ru?product_id=28558	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28558/image-url-28558-x-700x500.jpeg	1059927385	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xs
19677 UAH	Apple Iphone Xs 64GB Gold (MT9G2)	Super retina. Красота oled в новом масштабе.   Super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Уникальные OLED‑дисплеи iphone xs поддерживают hdr, обеспечивают непревзойдённую точность цветопередачи и глубокие чёрные цвета. При этом дисплей iphone xs max стал самым большим дисплеем в истории iphone.   Наилучшая цветопередача  передовая система управления цветом автоматически отображает ваш контент в широком цветовом формате. Любое изображение выглядит превосходно.   HDR10 и более объёмный стереозвук  фильмы в форматах dolby vision и HDR10 из itunes, netflix, ivi, amediateka и других видеосервисов замечательно смотрятся на iphone. Более объёмный стереозвук добавляет ещё больше впечатлений. А динамический диапазон ваших HDR‑фотографий — даже тех, что вы снимали раньше, — увеличивается на 60%.  Исключительное качество материалов.  Самое прочное стекло для iphone. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и уникальным. Рамка из хирургической нержавеющей стали, идеально точно прилегающая к корпусу. И новый уровень защиты от воды и пыли. Iphone xs выдерживает погружение на глубину до 2 метров длительностью до 30 минут. И даже если вы прольёте на него кофе, чай или газировку, он будет в порядке.  Процессор A12 bionic.  Процессор A12 bionic с системой neural engine нового поколения обеспечивает потрясающую производительность iphone. Он позволяет увеличить мощность смартфона от 15% до 50% и в то же самое время уменьшить потребление энергии в 2 раза. Этот процессор, использующий технологии машинного обучения, открывает для вас невероятные возможности в области фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого, а функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее.   Двойная камера. Новая эра фотографии.  Камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке. Работу этой инновационной двойной камеры поддерживают процессор обработки сигнала изображения, система neural engine и передовые алгоритмы. Перед вами открываются совершенно новые творческие перспективы. Ваши снимки будут потрясающими.  Face id   на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Face id — очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xs-ru?product_id=28664	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28664/image-url-28664-x-700x500.jpeg	1059928995	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xs
15146 UAH	Apple Iphone Xs 512GB Space Gray (MT9L2)	Super retina. Красота oled в новом масштабе.   Super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Уникальные OLED‑дисплеи iphone xs поддерживают hdr, обеспечивают непревзойдённую точность цветопередачи и глубокие чёрные цвета. При этом дисплей iphone xs max стал самым большим дисплеем в истории iphone.   Наилучшая цветопередача  передовая система управления цветом автоматически отображает ваш контент в широком цветовом формате. Любое изображение выглядит превосходно.   HDR10 и более объёмный стереозвук  фильмы в форматах dolby vision и HDR10 из itunes, netflix, ivi, amediateka и других видеосервисов замечательно смотрятся на iphone. Более объёмный стереозвук добавляет ещё больше впечатлений. А динамический диапазон ваших HDR‑фотографий — даже тех, что вы снимали раньше, — увеличивается на 60%.  Исключительное качество материалов.  Самое прочное стекло для iphone. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и уникальным. Рамка из хирургической нержавеющей стали, идеально точно прилегающая к корпусу. И новый уровень защиты от воды и пыли. Iphone xs выдерживает погружение на глубину до 2 метров длительностью до 30 минут. И даже если вы прольёте на него кофе, чай или газировку, он будет в порядке.  Процессор A12 bionic.  Процессор A12 bionic с системой neural engine нового поколения обеспечивает потрясающую производительность iphone. Он позволяет увеличить мощность смартфона от 15% до 50% и в то же самое время уменьшить потребление энергии в 2 раза. Этот процессор, использующий технологии машинного обучения, открывает для вас невероятные возможности в области фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого, а функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее.   Двойная камера. Новая эра фотографии.  Камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке. Работу этой инновационной двойной камеры поддерживают процессор обработки сигнала изображения, система neural engine и передовые алгоритмы. Перед вами открываются совершенно новые творческие перспективы. Ваши снимки будут потрясающими.  Face id   на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Face id — очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xs-ru?product_id=28155	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28155/image-url-28155-x-700x500.jpeg	1059944892	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xs
25052 UAH	Apple Iphone Xs 512GB Silver (MT9M2)	Super retina. Красота oled в новом масштабе.   Super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Уникальные OLED‑дисплеи iphone xs поддерживают hdr, обеспечивают непревзойдённую точность цветопередачи и глубокие чёрные цвета. При этом дисплей iphone xs max стал самым большим дисплеем в истории iphone.   Наилучшая цветопередача  передовая система управления цветом автоматически отображает ваш контент в широком цветовом формате. Любое изображение выглядит превосходно.   HDR10 и более объёмный стереозвук  фильмы в форматах dolby vision и HDR10 из itunes, netflix, ivi, amediateka и других видеосервисов замечательно смотрятся на iphone. Более объёмный стереозвук добавляет ещё больше впечатлений. А динамический диапазон ваших HDR‑фотографий — даже тех, что вы снимали раньше, — увеличивается на 60%.  Исключительное качество материалов.  Самое прочное стекло для iphone. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и уникальным. Рамка из хирургической нержавеющей стали, идеально точно прилегающая к корпусу. И новый уровень защиты от воды и пыли. Iphone xs выдерживает погружение на глубину до 2 метров длительностью до 30 минут. И даже если вы прольёте на него кофе, чай или газировку, он будет в порядке.  Процессор A12 bionic.  Процессор A12 bionic с системой neural engine нового поколения обеспечивает потрясающую производительность iphone. Он позволяет увеличить мощность смартфона от 15% до 50% и в то же самое время уменьшить потребление энергии в 2 раза. Этот процессор, использующий технологии машинного обучения, открывает для вас невероятные возможности в области фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого, а функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее.   Двойная камера. Новая эра фотографии.  Камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке. Работу этой инновационной двойной камеры поддерживают процессор обработки сигнала изображения, система neural engine и передовые алгоритмы. Перед вами открываются совершенно новые творческие перспективы. Ваши снимки будут потрясающими.  Face id   на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Face id — очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xs-ru?product_id=28649	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28649/image-url-28649-x-700x500.jpeg	1059946351	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xs
23857 UAH	Apple Iphone Xs 512GB Gold (MT9N2)	Super retina. Красота oled в новом масштабе.   Super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Уникальные OLED‑дисплеи iphone xs поддерживают hdr, обеспечивают непревзойдённую точность цветопередачи и глубокие чёрные цвета. При этом дисплей iphone xs max стал самым большим дисплеем в истории iphone.   Наилучшая цветопередача  передовая система управления цветом автоматически отображает ваш контент в широком цветовом формате. Любое изображение выглядит превосходно.   HDR10 и более объёмный стереозвук  фильмы в форматах dolby vision и HDR10 из itunes, netflix, ivi, amediateka и других видеосервисов замечательно смотрятся на iphone. Более объёмный стереозвук добавляет ещё больше впечатлений. А динамический диапазон ваших HDR‑фотографий — даже тех, что вы снимали раньше, — увеличивается на 60%.  Исключительное качество материалов.  Самое прочное стекло для iphone. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и уникальным. Рамка из хирургической нержавеющей стали, идеально точно прилегающая к корпусу. И новый уровень защиты от воды и пыли. Iphone xs выдерживает погружение на глубину до 2 метров длительностью до 30 минут. И даже если вы прольёте на него кофе, чай или газировку, он будет в порядке.  Процессор A12 bionic.  Процессор A12 bionic с системой neural engine нового поколения обеспечивает потрясающую производительность iphone. Он позволяет увеличить мощность смартфона от 15% до 50% и в то же самое время уменьшить потребление энергии в 2 раза. Этот процессор, использующий технологии машинного обучения, открывает для вас невероятные возможности в области фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого, а функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее.   Двойная камера. Новая эра фотографии.  Камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке. Работу этой инновационной двойной камеры поддерживают процессор обработки сигнала изображения, система neural engine и передовые алгоритмы. Перед вами открываются совершенно новые творческие перспективы. Ваши снимки будут потрясающими.  Face id   на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Face id — очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xs-ru?product_id=28231	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28231/image-url-28231-x-700x500.jpeg	1059946966	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xs
22492 UAH	Apple Iphone Xs 256GB Space Gray (MT9H2)	Super retina. Красота oled в новом масштабе.   Super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Уникальные OLED‑дисплеи iphone xs поддерживают hdr, обеспечивают непревзойдённую точность цветопередачи и глубокие чёрные цвета. При этом дисплей iphone xs max стал самым большим дисплеем в истории iphone.   Наилучшая цветопередача  передовая система управления цветом автоматически отображает ваш контент в широком цветовом формате. Любое изображение выглядит превосходно.   HDR10 и более объёмный стереозвук  фильмы в форматах dolby vision и HDR10 из itunes, netflix, ivi, amediateka и других видеосервисов замечательно смотрятся на iphone. Более объёмный стереозвук добавляет ещё больше впечатлений. А динамический диапазон ваших HDR‑фотографий — даже тех, что вы снимали раньше, — увеличивается на 60%.  Исключительное качество материалов.  Самое прочное стекло для iphone. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и уникальным. Рамка из хирургической нержавеющей стали, идеально точно прилегающая к корпусу. И новый уровень защиты от воды и пыли. Iphone xs выдерживает погружение на глубину до 2 метров длительностью до 30 минут. И даже если вы прольёте на него кофе, чай или газировку, он будет в порядке.  Процессор A12 bionic.  Процессор A12 bionic с системой neural engine нового поколения обеспечивает потрясающую производительность iphone. Он позволяет увеличить мощность смартфона от 15% до 50% и в то же самое время уменьшить потребление энергии в 2 раза. Этот процессор, использующий технологии машинного обучения, открывает для вас невероятные возможности в области фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого, а функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее.   Двойная камера. Новая эра фотографии.  Камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке. Работу этой инновационной двойной камеры поддерживают процессор обработки сигнала изображения, система neural engine и передовые алгоритмы. Перед вами открываются совершенно новые творческие перспективы. Ваши снимки будут потрясающими.  Face id   на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Face id — очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xs-ru?product_id=28749	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28749/image-url-28749-x-700x500.jpeg	1059933976	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xs
22492 UAH	Apple Iphone Xs 256GB Silver (MT9J2)	Super retina. Красота oled в новом масштабе.   Super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Уникальные OLED‑дисплеи iphone xs поддерживают hdr, обеспечивают непревзойдённую точность цветопередачи и глубокие чёрные цвета. При этом дисплей iphone xs max стал самым большим дисплеем в истории iphone.   Наилучшая цветопередача  передовая система управления цветом автоматически отображает ваш контент в широком цветовом формате. Любое изображение выглядит превосходно.   HDR10 и более объёмный стереозвук  фильмы в форматах dolby vision и HDR10 из itunes, netflix, ivi, amediateka и других видеосервисов замечательно смотрятся на iphone. Более объёмный стереозвук добавляет ещё больше впечатлений. А динамический диапазон ваших HDR‑фотографий — даже тех, что вы снимали раньше, — увеличивается на 60%.  Исключительное качество материалов.  Самое прочное стекло для iphone. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и уникальным. Рамка из хирургической нержавеющей стали, идеально точно прилегающая к корпусу. И новый уровень защиты от воды и пыли. Iphone xs выдерживает погружение на глубину до 2 метров длительностью до 30 минут. И даже если вы прольёте на него кофе, чай или газировку, он будет в порядке.  Процессор A12 bionic.  Процессор A12 bionic с системой neural engine нового поколения обеспечивает потрясающую производительность iphone. Он позволяет увеличить мощность смартфона от 15% до 50% и в то же самое время уменьшить потребление энергии в 2 раза. Этот процессор, использующий технологии машинного обучения, открывает для вас невероятные возможности в области фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого, а функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее.   Двойная камера. Новая эра фотографии.  Камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке. Работу этой инновационной двойной камеры поддерживают процессор обработки сигнала изображения, система neural engine и передовые алгоритмы. Перед вами открываются совершенно новые творческие перспективы. Ваши снимки будут потрясающими.  Face id   на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Face id — очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xs-ru?product_id=28559	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28559/image-url-28559-x-700x500.jpeg	1059934448	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xs
23576 UAH	Apple Iphone Xs 256GB Gold (MT9K2)	Super retina. Красота oled в новом масштабе.   Super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Уникальные OLED‑дисплеи iphone xs поддерживают hdr, обеспечивают непревзойдённую точность цветопередачи и глубокие чёрные цвета. При этом дисплей iphone xs max стал самым большим дисплеем в истории iphone.   Наилучшая цветопередача  передовая система управления цветом автоматически отображает ваш контент в широком цветовом формате. Любое изображение выглядит превосходно.   HDR10 и более объёмный стереозвук  фильмы в форматах dolby vision и HDR10 из itunes, netflix, ivi, amediateka и других видеосервисов замечательно смотрятся на iphone. Более объёмный стереозвук добавляет ещё больше впечатлений. А динамический диапазон ваших HDR‑фотографий — даже тех, что вы снимали раньше, — увеличивается на 60%.  Исключительное качество материалов.  Самое прочное стекло для iphone. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и уникальным. Рамка из хирургической нержавеющей стали, идеально точно прилегающая к корпусу. И новый уровень защиты от воды и пыли. Iphone xs выдерживает погружение на глубину до 2 метров длительностью до 30 минут. И даже если вы прольёте на него кофе, чай или газировку, он будет в порядке.  Процессор A12 bionic.  Процессор A12 bionic с системой neural engine нового поколения обеспечивает потрясающую производительность iphone. Он позволяет увеличить мощность смартфона от 15% до 50% и в то же самое время уменьшить потребление энергии в 2 раза. Этот процессор, использующий технологии машинного обучения, открывает для вас невероятные возможности в области фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого, а функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее.   Двойная камера. Новая эра фотографии.  Камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке. Работу этой инновационной двойной камеры поддерживают процессор обработки сигнала изображения, система neural engine и передовые алгоритмы. Перед вами открываются совершенно новые творческие перспективы. Ваши снимки будут потрясающими.  Face id   на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Face id — очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xs-ru?product_id=28270	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28270/image-url-28270-x-700x500.jpeg	1059935995	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xs
24462 UAH	Apple Iphone Xs Max Dual Sim 64GB Gold (MT732)	Super retina. Красота oled в новом масштабе.   Super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Уникальные OLED‑дисплеи iphone xs поддерживают hdr, обеспечивают непревзойдённую точность цветопередачи и глубокие чёрные цвета. При этом дисплей iphone xs max стал самым большим дисплеем в истории iphone.   Наилучшая цветопередача  передовая система управления цветом автоматически отображает ваш контент в широком цветовом формате. Любое изображение выглядит превосходно.   HDR10 и более объёмный стереозвук  фильмы в форматах dolby vision и HDR10 из itunes, netflix, ivi, amediateka и других видеосервисов замечательно смотрятся на iphone. Более объёмный стереозвук добавляет ещё больше впечатлений. А динамический диапазон ваших HDR‑фотографий — даже тех, что вы снимали раньше, — увеличивается на 60%.  Исключительное качество материалов.  Самое прочное стекло для iphone. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и уникальным. Рамка из хирургической нержавеющей стали, идеально точно прилегающая к корпусу. И новый уровень защиты от воды и пыли. Iphone xs выдерживает погружение на глубину до 2 метров длительностью до 30 минут. И даже если вы прольёте на него кофе, чай или газировку, он будет в порядке.  Процессор A12 bionic.  Процессор A12 bionic с системой neural engine нового поколения обеспечивает потрясающую производительность iphone. Он позволяет увеличить мощность смартфона от 15% до 50% и в то же самое время уменьшить потребление энергии в 2 раза. Этот процессор, использующий технологии машинного обучения, открывает для вас невероятные возможности в области фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого, а функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее.   Двойная камера. Новая эра фотографии.  Камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке. Работу этой инновационной двойной камеры поддерживают процессор обработки сигнала изображения, система neural engine и передовые алгоритмы. Перед вами открываются совершенно новые творческие перспективы. Ваши снимки будут потрясающими.  Face id   на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Face id — очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xs-max-ru?product_id=28589	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28589/image-url-28589-x-700x500.jpeg	1060045241	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xs Max
28915 UAH	Apple Iphone Xs Max Dual Sim 512GB Space Grey (MT772)	Super retina. Красота oled в новом масштабе.   Super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Уникальные OLED‑дисплеи iphone xs поддерживают hdr, обеспечивают непревзойдённую точность цветопередачи и глубокие чёрные цвета. При этом дисплей iphone xs max стал самым большим дисплеем в истории iphone.   Наилучшая цветопередача  передовая система управления цветом автоматически отображает ваш контент в широком цветовом формате. Любое изображение выглядит превосходно.   HDR10 и более объёмный стереозвук  фильмы в форматах dolby vision и HDR10 из itunes, netflix, ivi, amediateka и других видеосервисов замечательно смотрятся на iphone. Более объёмный стереозвук добавляет ещё больше впечатлений. А динамический диапазон ваших HDR‑фотографий — даже тех, что вы снимали раньше, — увеличивается на 60%.  Исключительное качество материалов.  Самое прочное стекло для iphone. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и уникальным. Рамка из хирургической нержавеющей стали, идеально точно прилегающая к корпусу. И новый уровень защиты от воды и пыли. Iphone xs выдерживает погружение на глубину до 2 метров длительностью до 30 минут. И даже если вы прольёте на него кофе, чай или газировку, он будет в порядке.  Процессор A12 bionic.  Процессор A12 bionic с системой neural engine нового поколения обеспечивает потрясающую производительность iphone. Он позволяет увеличить мощность смартфона от 15% до 50% и в то же самое время уменьшить потребление энергии в 2 раза. Этот процессор, использующий технологии машинного обучения, открывает для вас невероятные возможности в области фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого, а функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее.   Двойная камера. Новая эра фотографии.  Камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке. Работу этой инновационной двойной камеры поддерживают процессор обработки сигнала изображения, система neural engine и передовые алгоритмы. Перед вами открываются совершенно новые творческие перспективы. Ваши снимки будут потрясающими.  Face id   на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Face id — очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xs-max-ru?product_id=28237	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28237/image-url-28237-x-700x500.jpeg	1060053105	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xs Max
28966 UAH	Apple Iphone Xs Max Dual Sim 512GB Silver (MT782)	Super retina. Красота oled в новом масштабе.   Super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Уникальные OLED‑дисплеи iphone xs поддерживают hdr, обеспечивают непревзойдённую точность цветопередачи и глубокие чёрные цвета. При этом дисплей iphone xs max стал самым большим дисплеем в истории iphone.   Наилучшая цветопередача  передовая система управления цветом автоматически отображает ваш контент в широком цветовом формате. Любое изображение выглядит превосходно.   HDR10 и более объёмный стереозвук  фильмы в форматах dolby vision и HDR10 из itunes, netflix, ivi, amediateka и других видеосервисов замечательно смотрятся на iphone. Более объёмный стереозвук добавляет ещё больше впечатлений. А динамический диапазон ваших HDR‑фотографий — даже тех, что вы снимали раньше, — увеличивается на 60%.  Исключительное качество материалов.  Самое прочное стекло для iphone. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и уникальным. Рамка из хирургической нержавеющей стали, идеально точно прилегающая к корпусу. И новый уровень защиты от воды и пыли. Iphone xs выдерживает погружение на глубину до 2 метров длительностью до 30 минут. И даже если вы прольёте на него кофе, чай или газировку, он будет в порядке.  Процессор A12 bionic.  Процессор A12 bionic с системой neural engine нового поколения обеспечивает потрясающую производительность iphone. Он позволяет увеличить мощность смартфона от 15% до 50% и в то же самое время уменьшить потребление энергии в 2 раза. Этот процессор, использующий технологии машинного обучения, открывает для вас невероятные возможности в области фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого, а функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее.   Двойная камера. Новая эра фотографии.  Камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке. Работу этой инновационной двойной камеры поддерживают процессор обработки сигнала изображения, система neural engine и передовые алгоритмы. Перед вами открываются совершенно новые творческие перспективы. Ваши снимки будут потрясающими.  Face id   на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Face id — очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xs-max-ru?product_id=28436	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28436/image-url-28436-x-700x500.jpeg	1060054000	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xs Max
28915 UAH	Apple Iphone Xs Max Dual Sim 512GB Gold (MT792)	Super retina. Красота oled в новом масштабе.   Super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Уникальные OLED‑дисплеи iphone xs поддерживают hdr, обеспечивают непревзойдённую точность цветопередачи и глубокие чёрные цвета. При этом дисплей iphone xs max стал самым большим дисплеем в истории iphone.   Наилучшая цветопередача  передовая система управления цветом автоматически отображает ваш контент в широком цветовом формате. Любое изображение выглядит превосходно.   HDR10 и более объёмный стереозвук  фильмы в форматах dolby vision и HDR10 из itunes, netflix, ivi, amediateka и других видеосервисов замечательно смотрятся на iphone. Более объёмный стереозвук добавляет ещё больше впечатлений. А динамический диапазон ваших HDR‑фотографий — даже тех, что вы снимали раньше, — увеличивается на 60%.  Исключительное качество материалов.  Самое прочное стекло для iphone. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и уникальным. Рамка из хирургической нержавеющей стали, идеально точно прилегающая к корпусу. И новый уровень защиты от воды и пыли. Iphone xs выдерживает погружение на глубину до 2 метров длительностью до 30 минут. И даже если вы прольёте на него кофе, чай или газировку, он будет в порядке.  Процессор A12 bionic.  Процессор A12 bionic с системой neural engine нового поколения обеспечивает потрясающую производительность iphone. Он позволяет увеличить мощность смартфона от 15% до 50% и в то же самое время уменьшить потребление энергии в 2 раза. Этот процессор, использующий технологии машинного обучения, открывает для вас невероятные возможности в области фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого, а функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее.   Двойная камера. Новая эра фотографии.  Камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке. Работу этой инновационной двойной камеры поддерживают процессор обработки сигнала изображения, система neural engine и передовые алгоритмы. Перед вами открываются совершенно новые творческие перспективы. Ваши снимки будут потрясающими.  Face id   на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Face id — очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xs-max-ru?product_id=28183	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28183/image-url-28183-x-700x500.jpeg	1060054876	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xs Max
27277 UAH	Apple Iphone Xs Max Dual Sim 256GB Space Grey (MT742)	Super retina. Красота oled в новом масштабе.   Super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Уникальные OLED‑дисплеи iphone xs поддерживают hdr, обеспечивают непревзойдённую точность цветопередачи и глубокие чёрные цвета. При этом дисплей iphone xs max стал самым большим дисплеем в истории iphone.   Наилучшая цветопередача  передовая система управления цветом автоматически отображает ваш контент в широком цветовом формате. Любое изображение выглядит превосходно.   HDR10 и более объёмный стереозвук  фильмы в форматах dolby vision и HDR10 из itunes, netflix, ivi, amediateka и других видеосервисов замечательно смотрятся на iphone. Более объёмный стереозвук добавляет ещё больше впечатлений. А динамический диапазон ваших HDR‑фотографий — даже тех, что вы снимали раньше, — увеличивается на 60%.  Исключительное качество материалов.  Самое прочное стекло для iphone. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и уникальным. Рамка из хирургической нержавеющей стали, идеально точно прилегающая к корпусу. И новый уровень защиты от воды и пыли. Iphone xs выдерживает погружение на глубину до 2 метров длительностью до 30 минут. И даже если вы прольёте на него кофе, чай или газировку, он будет в порядке.  Процессор A12 bionic.  Процессор A12 bionic с системой neural engine нового поколения обеспечивает потрясающую производительность iphone. Он позволяет увеличить мощность смартфона от 15% до 50% и в то же самое время уменьшить потребление энергии в 2 раза. Этот процессор, использующий технологии машинного обучения, открывает для вас невероятные возможности в области фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого, а функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее.   Двойная камера. Новая эра фотографии.  Камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке. Работу этой инновационной двойной камеры поддерживают процессор обработки сигнала изображения, система neural engine и передовые алгоритмы. Перед вами открываются совершенно новые творческие перспективы. Ваши снимки будут потрясающими.  Face id   на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Face id — очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xs-max-ru?product_id=28566	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28566/image-url-28566-x-700x500.jpeg	1060049524	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xs Max
27229 UAH	Apple Iphone Xs Max Dual Sim 256GB Silver (MT752)	Super retina. Красота oled в новом масштабе.   Super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Уникальные OLED‑дисплеи iphone xs поддерживают hdr, обеспечивают непревзойдённую точность цветопередачи и глубокие чёрные цвета. При этом дисплей iphone xs max стал самым большим дисплеем в истории iphone.   Наилучшая цветопередача  передовая система управления цветом автоматически отображает ваш контент в широком цветовом формате. Любое изображение выглядит превосходно.   HDR10 и более объёмный стереозвук  фильмы в форматах dolby vision и HDR10 из itunes, netflix, ivi, amediateka и других видеосервисов замечательно смотрятся на iphone. Более объёмный стереозвук добавляет ещё больше впечатлений. А динамический диапазон ваших HDR‑фотографий — даже тех, что вы снимали раньше, — увеличивается на 60%.  Исключительное качество материалов.  Самое прочное стекло для iphone. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и уникальным. Рамка из хирургической нержавеющей стали, идеально точно прилегающая к корпусу. И новый уровень защиты от воды и пыли. Iphone xs выдерживает погружение на глубину до 2 метров длительностью до 30 минут. И даже если вы прольёте на него кофе, чай или газировку, он будет в порядке.  Процессор A12 bionic.  Процессор A12 bionic с системой neural engine нового поколения обеспечивает потрясающую производительность iphone. Он позволяет увеличить мощность смартфона от 15% до 50% и в то же самое время уменьшить потребление энергии в 2 раза. Этот процессор, использующий технологии машинного обучения, открывает для вас невероятные возможности в области фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого, а функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее.   Двойная камера. Новая эра фотографии.  Камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке. Работу этой инновационной двойной камеры поддерживают процессор обработки сигнала изображения, система neural engine и передовые алгоритмы. Перед вами открываются совершенно новые творческие перспективы. Ваши снимки будут потрясающими.  Face id   на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Face id — очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xs-max-ru?product_id=28269	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28269/image-url-28269-x-700x500.jpeg	1060051016	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xs Max
27840 UAH	Apple Iphone Xs Max Dual Sim 256GB Gold (MT762)	Super retina. Красота oled в новом масштабе.   Super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Уникальные OLED‑дисплеи iphone xs поддерживают hdr, обеспечивают непревзойдённую точность цветопередачи и глубокие чёрные цвета. При этом дисплей iphone xs max стал самым большим дисплеем в истории iphone.   Наилучшая цветопередача  передовая система управления цветом автоматически отображает ваш контент в широком цветовом формате. Любое изображение выглядит превосходно.   HDR10 и более объёмный стереозвук  фильмы в форматах dolby vision и HDR10 из itunes, netflix, ivi, amediateka и других видеосервисов замечательно смотрятся на iphone. Более объёмный стереозвук добавляет ещё больше впечатлений. А динамический диапазон ваших HDR‑фотографий — даже тех, что вы снимали раньше, — увеличивается на 60%.  Исключительное качество материалов.  Самое прочное стекло для iphone. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и уникальным. Рамка из хирургической нержавеющей стали, идеально точно прилегающая к корпусу. И новый уровень защиты от воды и пыли. Iphone xs выдерживает погружение на глубину до 2 метров длительностью до 30 минут. И даже если вы прольёте на него кофе, чай или газировку, он будет в порядке.  Процессор A12 bionic.  Процессор A12 bionic с системой neural engine нового поколения обеспечивает потрясающую производительность iphone. Он позволяет увеличить мощность смартфона от 15% до 50% и в то же самое время уменьшить потребление энергии в 2 раза. Этот процессор, использующий технологии машинного обучения, открывает для вас невероятные возможности в области фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого, а функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее.   Двойная камера. Новая эра фотографии.  Камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке. Работу этой инновационной двойной камеры поддерживают процессор обработки сигнала изображения, система neural engine и передовые алгоритмы. Перед вами открываются совершенно новые творческие перспективы. Ваши снимки будут потрясающими.  Face id   на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Face id — очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xs-max-ru?product_id=28565	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28565/image-url-28565-x-700x500.jpeg	1060051962	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xs Max
23057 UAH	Apple Iphone Xs Max 64GB Space Gray (MT502)	Super retina. Красота oled в новом масштабе.   Super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Уникальные OLED‑дисплеи iphone xs поддерживают hdr, обеспечивают непревзойдённую точность цветопередачи и глубокие чёрные цвета. При этом дисплей iphone xs max стал самым большим дисплеем в истории iphone.   Наилучшая цветопередача  передовая система управления цветом автоматически отображает ваш контент в широком цветовом формате. Любое изображение выглядит превосходно.   HDR10 и более объёмный стереозвук  фильмы в форматах dolby vision и HDR10 из itunes, netflix, ivi, amediateka и других видеосервисов замечательно смотрятся на iphone. Более объёмный стереозвук добавляет ещё больше впечатлений. А динамический диапазон ваших HDR‑фотографий — даже тех, что вы снимали раньше, — увеличивается на 60%.  Исключительное качество материалов.  Самое прочное стекло для iphone. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и уникальным. Рамка из хирургической нержавеющей стали, идеально точно прилегающая к корпусу. И новый уровень защиты от воды и пыли. Iphone xs выдерживает погружение на глубину до 2 метров длительностью до 30 минут. И даже если вы прольёте на него кофе, чай или газировку, он будет в порядке.  Процессор A12 bionic.  Процессор A12 bionic с системой neural engine нового поколения обеспечивает потрясающую производительность iphone. Он позволяет увеличить мощность смартфона от 15% до 50% и в то же самое время уменьшить потребление энергии в 2 раза. Этот процессор, использующий технологии машинного обучения, открывает для вас невероятные возможности в области фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого, а функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее.   Двойная камера. Новая эра фотографии.  Камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке. Работу этой инновационной двойной камеры поддерживают процессор обработки сигнала изображения, система neural engine и передовые алгоритмы. Перед вами открываются совершенно новые творческие перспективы. Ваши снимки будут потрясающими.  Face id   на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Face id — очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xs-max-ru?product_id=28468	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28468/image-url-28468-x-700x500.jpeg	1060004268	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xs Max
14610 UAH	Apple Iphone Xs Max 64GB Silver (MT512)	Super retina. Красота oled в новом масштабе.   Super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Уникальные OLED‑дисплеи iphone xs поддерживают hdr, обеспечивают непревзойдённую точность цветопередачи и глубокие чёрные цвета. При этом дисплей iphone xs max стал самым большим дисплеем в истории iphone.   Наилучшая цветопередача  передовая система управления цветом автоматически отображает ваш контент в широком цветовом формате. Любое изображение выглядит превосходно.   HDR10 и более объёмный стереозвук  фильмы в форматах dolby vision и HDR10 из itunes, netflix, ivi, amediateka и других видеосервисов замечательно смотрятся на iphone. Более объёмный стереозвук добавляет ещё больше впечатлений. А динамический диапазон ваших HDR‑фотографий — даже тех, что вы снимали раньше, — увеличивается на 60%.  Исключительное качество материалов.  Самое прочное стекло для iphone. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и уникальным. Рамка из хирургической нержавеющей стали, идеально точно прилегающая к корпусу. И новый уровень защиты от воды и пыли. Iphone xs выдерживает погружение на глубину до 2 метров длительностью до 30 минут. И даже если вы прольёте на него кофе, чай или газировку, он будет в порядке.  Процессор A12 bionic.  Процессор A12 bionic с системой neural engine нового поколения обеспечивает потрясающую производительность iphone. Он позволяет увеличить мощность смартфона от 15% до 50% и в то же самое время уменьшить потребление энергии в 2 раза. Этот процессор, использующий технологии машинного обучения, открывает для вас невероятные возможности в области фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого, а функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее.   Двойная камера. Новая эра фотографии.  Камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке. Работу этой инновационной двойной камеры поддерживают процессор обработки сигнала изображения, система neural engine и передовые алгоритмы. Перед вами открываются совершенно новые творческие перспективы. Ваши снимки будут потрясающими.  Face id   на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Face id — очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xs-max-ru?product_id=28335	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28335/image-url-28335-x-700x500.jpeg	1060006518	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xs Max
23057 UAH	Apple Iphone Xs Max 64GB Gold (MT522)	Super retina. Красота oled в новом масштабе.   Super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Уникальные OLED‑дисплеи iphone xs поддерживают hdr, обеспечивают непревзойдённую точность цветопередачи и глубокие чёрные цвета. При этом дисплей iphone xs max стал самым большим дисплеем в истории iphone.   Наилучшая цветопередача  передовая система управления цветом автоматически отображает ваш контент в широком цветовом формате. Любое изображение выглядит превосходно.   HDR10 и более объёмный стереозвук  фильмы в форматах dolby vision и HDR10 из itunes, netflix, ivi, amediateka и других видеосервисов замечательно смотрятся на iphone. Более объёмный стереозвук добавляет ещё больше впечатлений. А динамический диапазон ваших HDR‑фотографий — даже тех, что вы снимали раньше, — увеличивается на 60%.  Исключительное качество материалов.  Самое прочное стекло для iphone. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и уникальным. Рамка из хирургической нержавеющей стали, идеально точно прилегающая к корпусу. И новый уровень защиты от воды и пыли. Iphone xs выдерживает погружение на глубину до 2 метров длительностью до 30 минут. И даже если вы прольёте на него кофе, чай или газировку, он будет в порядке.  Процессор A12 bionic.  Процессор A12 bionic с системой neural engine нового поколения обеспечивает потрясающую производительность iphone. Он позволяет увеличить мощность смартфона от 15% до 50% и в то же самое время уменьшить потребление энергии в 2 раза. Этот процессор, использующий технологии машинного обучения, открывает для вас невероятные возможности в области фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого, а функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее.   Двойная камера. Новая эра фотографии.  Камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке. Работу этой инновационной двойной камеры поддерживают процессор обработки сигнала изображения, система neural engine и передовые алгоритмы. Перед вами открываются совершенно новые творческие перспективы. Ваши снимки будут потрясающими.  Face id   на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Face id — очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xs-max-ru?product_id=28310	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28310/image-url-28310-x-700x500.jpeg	1060007733	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xs Max
26904 UAH	Apple Iphone Xs Max 256GB Space Gray (MT682) - Unlock ( R-sim )	Super retina. Красота oled в новом масштабе.   Super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Уникальные OLED‑дисплеи iphone xs поддерживают hdr, обеспечивают непревзойдённую точность цветопередачи и глубокие чёрные цвета. При этом дисплей iphone xs max стал самым большим дисплеем в истории iphone.   Наилучшая цветопередача  передовая система управления цветом автоматически отображает ваш контент в широком цветовом формате. Любое изображение выглядит превосходно.   HDR10 и более объёмный стереозвук  фильмы в форматах dolby vision и HDR10 из itunes, netflix, ivi, amediateka и других видеосервисов замечательно смотрятся на iphone. Более объёмный стереозвук добавляет ещё больше впечатлений. А динамический диапазон ваших HDR‑фотографий — даже тех, что вы снимали раньше, — увеличивается на 60%.  Исключительное качество материалов.  Самое прочное стекло для iphone. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и уникальным. Рамка из хирургической нержавеющей стали, идеально точно прилегающая к корпусу. И новый уровень защиты от воды и пыли. Iphone xs выдерживает погружение на глубину до 2 метров длительностью до 30 минут. И даже если вы прольёте на него кофе, чай или газировку, он будет в порядке.  Процессор A12 bionic.  Процессор A12 bionic с системой neural engine нового поколения обеспечивает потрясающую производительность iphone. Он позволяет увеличить мощность смартфона от 15% до 50% и в то же самое время уменьшить потребление энергии в 2 раза. Этот процессор, использующий технологии машинного обучения, открывает для вас невероятные возможности в области фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого, а функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее.   Двойная камера. Новая эра фотографии.  Камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке. Работу этой инновационной двойной камеры поддерживают процессор обработки сигнала изображения, система neural engine и передовые алгоритмы. Перед вами открываются совершенно новые творческие перспективы. Ваши снимки будут потрясающими.  Face id   на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Face id — очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xs-max-ru?product_id=28323	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28323/image-url-28323-x-700x500.jpeg	1060055843	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xs Max
27047 UAH	Apple Iphone Xs Max 256GB Space Gray (MT682)	Super retina. Красота oled в новом масштабе.   Super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Уникальные OLED‑дисплеи iphone xs поддерживают hdr, обеспечивают непревзойдённую точность цветопередачи и глубокие чёрные цвета. При этом дисплей iphone xs max стал самым большим дисплеем в истории iphone.   Наилучшая цветопередача  передовая система управления цветом автоматически отображает ваш контент в широком цветовом формате. Любое изображение выглядит превосходно.   HDR10 и более объёмный стереозвук  фильмы в форматах dolby vision и HDR10 из itunes, netflix, ivi, amediateka и других видеосервисов замечательно смотрятся на iphone. Более объёмный стереозвук добавляет ещё больше впечатлений. А динамический диапазон ваших HDR‑фотографий — даже тех, что вы снимали раньше, — увеличивается на 60%.  Исключительное качество материалов.  Самое прочное стекло для iphone. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и уникальным. Рамка из хирургической нержавеющей стали, идеально точно прилегающая к корпусу. И новый уровень защиты от воды и пыли. Iphone xs выдерживает погружение на глубину до 2 метров длительностью до 30 минут. И даже если вы прольёте на него кофе, чай или газировку, он будет в порядке.  Процессор A12 bionic.  Процессор A12 bionic с системой neural engine нового поколения обеспечивает потрясающую производительность iphone. Он позволяет увеличить мощность смартфона от 15% до 50% и в то же самое время уменьшить потребление энергии в 2 раза. Этот процессор, использующий технологии машинного обучения, открывает для вас невероятные возможности в области фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого, а функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее.   Двойная камера. Новая эра фотографии.  Камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке. Работу этой инновационной двойной камеры поддерживают процессор обработки сигнала изображения, система neural engine и передовые алгоритмы. Перед вами открываются совершенно новые творческие перспективы. Ваши снимки будут потрясающими.  Face id   на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Face id — очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xs-max-ru?product_id=28317	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28317/image-url-28317-x-700x500.jpeg	1060012222	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xs Max
28500 UAH	Apple Iphone Xs Max 256GB Silver (MT542) Cpo	Super retina. Красота oled в новом масштабе.   Super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Уникальные OLED‑дисплеи iphone xs поддерживают hdr, обеспечивают непревзойдённую точность цветопередачи и глубокие чёрные цвета. При этом дисплей iphone xs max стал самым большим дисплеем в истории iphone.   Наилучшая цветопередача  передовая система управления цветом автоматически отображает ваш контент в широком цветовом формате. Любое изображение выглядит превосходно.   HDR10 и более объёмный стереозвук  фильмы в форматах dolby vision и HDR10 из itunes, netflix, ivi, amediateka и других видеосервисов замечательно смотрятся на iphone. Более объёмный стереозвук добавляет ещё больше впечатлений. А динамический диапазон ваших HDR‑фотографий — даже тех, что вы снимали раньше, — увеличивается на 60%.  Исключительное качество материалов.  Самое прочное стекло для iphone. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и уникальным. Рамка из хирургической нержавеющей стали, идеально точно прилегающая к корпусу. И новый уровень защиты от воды и пыли. Iphone xs выдерживает погружение на глубину до 2 метров длительностью до 30 минут. И даже если вы прольёте на него кофе, чай или газировку, он будет в порядке.  Процессор A12 bionic.  Процессор A12 bionic с системой neural engine нового поколения обеспечивает потрясающую производительность iphone. Он позволяет увеличить мощность смартфона от 15% до 50% и в то же самое время уменьшить потребление энергии в 2 раза. Этот процессор, использующий технологии машинного обучения, открывает для вас невероятные возможности в области фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого, а функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее.   Двойная камера. Новая эра фотографии.  Камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке. Работу этой инновационной двойной камеры поддерживают процессор обработки сигнала изображения, система neural engine и передовые алгоритмы. Перед вами открываются совершенно новые творческие перспективы. Ваши снимки будут потрясающими.  Face id   на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Face id — очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xs-max-ru?product_id=28490	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28490/image-url-28490-x-700x500.jpeg	1060057558	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xs Max
27047 UAH	Apple Iphone Xs Max 256GB Silver (MT542)	Super retina. Красота oled в новом масштабе.   Super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Уникальные OLED‑дисплеи iphone xs поддерживают hdr, обеспечивают непревзойдённую точность цветопередачи и глубокие чёрные цвета. При этом дисплей iphone xs max стал самым большим дисплеем в истории iphone.   Наилучшая цветопередача  передовая система управления цветом автоматически отображает ваш контент в широком цветовом формате. Любое изображение выглядит превосходно.   HDR10 и более объёмный стереозвук  фильмы в форматах dolby vision и HDR10 из itunes, netflix, ivi, amediateka и других видеосервисов замечательно смотрятся на iphone. Более объёмный стереозвук добавляет ещё больше впечатлений. А динамический диапазон ваших HDR‑фотографий — даже тех, что вы снимали раньше, — увеличивается на 60%.  Исключительное качество материалов.  Самое прочное стекло для iphone. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и уникальным. Рамка из хирургической нержавеющей стали, идеально точно прилегающая к корпусу. И новый уровень защиты от воды и пыли. Iphone xs выдерживает погружение на глубину до 2 метров длительностью до 30 минут. И даже если вы прольёте на него кофе, чай или газировку, он будет в порядке.  Процессор A12 bionic.  Процессор A12 bionic с системой neural engine нового поколения обеспечивает потрясающую производительность iphone. Он позволяет увеличить мощность смартфона от 15% до 50% и в то же самое время уменьшить потребление энергии в 2 раза. Этот процессор, использующий технологии машинного обучения, открывает для вас невероятные возможности в области фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого, а функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее.   Двойная камера. Новая эра фотографии.  Камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке. Работу этой инновационной двойной камеры поддерживают процессор обработки сигнала изображения, система neural engine и передовые алгоритмы. Перед вами открываются совершенно новые творческие перспективы. Ваши снимки будут потрясающими.  Face id   на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Face id — очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xs-max-ru?product_id=28710	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28710/image-url-28710-x-700x500.jpeg	1060013221	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xs Max
26714 UAH	Apple Iphone Xs Max 256GB Gold (MT552)	Super retina. Красота oled в новом масштабе.   Super Retina-дисплей с диагональю 5,8 дюймов выполнен по технологии oled, поддерживает разрешение 2436 × 1125 точек и имеет плотность пикселей 458 ppi. Уникальные OLED‑дисплеи iphone xs поддерживают hdr, обеспечивают непревзойдённую точность цветопередачи и глубокие чёрные цвета. При этом дисплей iphone xs max стал самым большим дисплеем в истории iphone.   Наилучшая цветопередача  передовая система управления цветом автоматически отображает ваш контент в широком цветовом формате. Любое изображение выглядит превосходно.   HDR10 и более объёмный стереозвук  фильмы в форматах dolby vision и HDR10 из itunes, netflix, ivi, amediateka и других видеосервисов замечательно смотрятся на iphone. Более объёмный стереозвук добавляет ещё больше впечатлений. А динамический диапазон ваших HDR‑фотографий — даже тех, что вы снимали раньше, — увеличивается на 60%.  Исключительное качество материалов.  Самое прочное стекло для iphone. Золотое напыление на металле корпуса, нанесенное на атомном уровне, делает iphone xs еще более привлекательным и уникальным. Рамка из хирургической нержавеющей стали, идеально точно прилегающая к корпусу. И новый уровень защиты от воды и пыли. Iphone xs выдерживает погружение на глубину до 2 метров длительностью до 30 минут. И даже если вы прольёте на него кофе, чай или газировку, он будет в порядке.  Процессор A12 bionic.  Процессор A12 bionic с системой neural engine нового поколения обеспечивает потрясающую производительность iphone. Он позволяет увеличить мощность смартфона от 15% до 50% и в то же самое время уменьшить потребление энергии в 2 раза. Этот процессор, использующий технологии машинного обучения, открывает для вас невероятные возможности в области фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого, а функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее.   Двойная камера. Новая эра фотографии.  Камера iphone xs имеет два модуля по 12 мп – широкоугольный с диафрагмой ƒ/1.8 и телеобъектив с апертурой ƒ/1.8 и 2-кратным оптическим зумом. Впервые в смартфоне реализована возможность программной смены апертуры, которую можно изменять в диапазоне от ƒ/1,4 до ƒ/16, а также улучшен самый популярный среди пользователей социальных сетей параметр – эффект боке. Работу этой инновационной двойной камеры поддерживают процессор обработки сигнала изображения, система neural engine и передовые алгоритмы. Перед вами открываются совершенно новые творческие перспективы. Ваши снимки будут потрясающими.  Face id   на смену touchid пришла более совершенная и более защищенная технология face id. Новая система аутентификации – это то, что позволит забыть о необходимости помнить пароли или иметь всегда сухие руки для сканера отпечатков пальцев. Продуманная программная часть «узнает» вас при любых обстоятельствах, даже если вы изменили прическу или надели очки. Вы можете разблокировать iphone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Face id — очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.	https://biton.ua/apple-ru/iphone-ru/iphone-xs-max-ru?product_id=28631	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28631/image-url-28631-x-700x500.jpeg	1060030644	in stock	Apple > Iphone > Iphone Xs Max
31500 UAH	Macbook Air 13" Retina, Space Gray, 512 Gb (MVH22) 2020	Тонкий. Легкий. Независимый  macbook air легко узнаваем с первого взгляда благодаря культовому дизайну изящного утонченного корпуса из шлифованного алюминия. При толщине всего 1.61 см и весе 1.29 кг macbook легко взять с собой, куда бы вы ни направлялись: в деловую поездку или на прогулку по городу. Встроенный аккумулятор высокой емкости обеспечивает свыше 10 часов работы в интернете в автономном режиме.  Поразительно реалистичное изображение  13,3” дисплей retina с высоким разрешением заключен в тонкие рамки, чтобы максимально увеличить полезную площадь. Непревзойденная цветопередача обеспечивает воспроизведение миллионов цветов и оттенков, изображение на дисплее поражает своей реалистичностью и четкой передачей всех деталей. Технология true tone автоматически настраивает баланс белого в зависимости от внешнего освещения, чтобы картинка была максимально комфортной для восприятия. Поэтому веб-страница на экране выглядит в точности так, как печатная страница в книге.  Легкое выполнение любых задач  macbook air оснащен производительным современным процессором, который обладает достаточным ресурсом для поддержки требовательных игр, редактирования видео и фотоматериалов, работы емких приложений и программ, онлайн-общения и просмотра видео. По сравнению с предыдущими моделями производительность macbook air выросла до двух раз, а скорость обработки графики – до 80 %. Оперативная память нового поколения позволяет плавно и стабильно работать сразу нескольким приложениям, встроенный накопитель ssd обеспечивает много места для хранения.  Новая клавиатура magic keyboard  macbook air обладает клавиатурой с усовершенствованным механизмом «ножницы» с ходом клавиш 1 мм. Клавиатура показывает высокую отзывчивость и отличается бесшумной работой. Блок клавиш со стрелками по форме напоминает перевернутую букву «Т», расположение кнопок позволяет легко перемещаться по строчкам текста или по ячейкам в таблице. Увеличенная на 20 % площадь трекпада force touch предоставляет больше места для комфортного управления. Поверхность трекпада обладает повышенной чувствительностью мгновенным откликом.  Откажитесь от сложных паролей  чтобы получить доступ к приложениям и документам, больше не нужно тратить время на длинные пароли. Просто прикоснитесь пальцем к датчику touch id, и ваш macbook air предоставит мгновенный доступ к защищенной информации. Пользуйтесь apple pay, чтобы оплатить онлайн покупки одним касанием.  Сверхбыстрый и удобный thunderbolt 3  macbook air имеет два универсальных порта thunderbolt 3, с помощью которых вы сможете передавать данные, осуществлять подзарядку устройств, выводить видео на большой экран. Thunderbolt 3 передаёт данные со скоростью до 40 Гбит/﻿с, что в два раза быстрее thunderbolt 2 и в восемь раз быстрее usb 3. Thunderbolt 3 с технологией usbc - это впечатляющие комфорт и скорость.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macbook-air-ru?product_id=28321	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28321/image-url-28321-x-700x500.jpeg	1266601086	in stock	Apple > Mac > Macbook Air
30182 UAH	Macbook Air 13" Retina, Space Gray, 256 Gb (MWTJ2) 2020	Тонкий. Легкий. Независимый  macbook air легко узнаваем с первого взгляда благодаря культовому дизайну изящного утонченного корпуса из шлифованного алюминия. При толщине всего 1.61 см и весе 1.29 кг macbook легко взять с собой, куда бы вы ни направлялись: в деловую поездку или на прогулку по городу. Встроенный аккумулятор высокой емкости обеспечивает свыше 10 часов работы в интернете в автономном режиме.  Поразительно реалистичное изображение  13,3” дисплей retina с высоким разрешением заключен в тонкие рамки, чтобы максимально увеличить полезную площадь. Непревзойденная цветопередача обеспечивает воспроизведение миллионов цветов и оттенков, изображение на дисплее поражает своей реалистичностью и четкой передачей всех деталей. Технология true tone автоматически настраивает баланс белого в зависимости от внешнего освещения, чтобы картинка была максимально комфортной для восприятия. Поэтому веб-страница на экране выглядит в точности так, как печатная страница в книге.  Легкое выполнение любых задач  macbook air оснащен производительным современным процессором, который обладает достаточным ресурсом для поддержки требовательных игр, редактирования видео и фотоматериалов, работы емких приложений и программ, онлайн-общения и просмотра видео. По сравнению с предыдущими моделями производительность macbook air выросла до двух раз, а скорость обработки графики – до 80 %. Оперативная память нового поколения позволяет плавно и стабильно работать сразу нескольким приложениям, встроенный накопитель ssd обеспечивает много места для хранения.  Новая клавиатура magic keyboard  macbook air обладает клавиатурой с усовершенствованным механизмом «ножницы» с ходом клавиш 1 мм. Клавиатура показывает высокую отзывчивость и отличается бесшумной работой. Блок клавиш со стрелками по форме напоминает перевернутую букву «Т», расположение кнопок позволяет легко перемещаться по строчкам текста или по ячейкам в таблице. Увеличенная на 20 % площадь трекпада force touch предоставляет больше места для комфортного управления. Поверхность трекпада обладает повышенной чувствительностью мгновенным откликом.  Откажитесь от сложных паролей  чтобы получить доступ к приложениям и документам, больше не нужно тратить время на длинные пароли. Просто прикоснитесь пальцем к датчику touch id, и ваш macbook air предоставит мгновенный доступ к защищенной информации. Пользуйтесь apple pay, чтобы оплатить онлайн покупки одним касанием.  Сверхбыстрый и удобный thunderbolt 3  macbook air имеет два универсальных порта thunderbolt 3, с помощью которых вы сможете передавать данные, осуществлять подзарядку устройств, выводить видео на большой экран. Thunderbolt 3 передаёт данные со скоростью до 40 Гбит/﻿с, что в два раза быстрее thunderbolt 2 и в восемь раз быстрее usb 3. Thunderbolt 3 с технологией usbc - это впечатляющие комфорт и скорость.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macbook-air-ru?product_id=28346	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28346/image-url-28346-x-700x500.jpeg	1266598511	in stock	Apple > Mac > Macbook Air
30752 UAH	Macbook Air 13" Retina, Space Gray, 256 Gb (MVFJ2) 2019	На целый день свершений.  Macbook air работает без подзарядки до 12 часов — это означает, что весь день вы свободны от проводов и розеток. Когда захочется отдохнуть, вы сможете смотреть фильмы в itunes до 12 часов подряд. Кроме того, macbook air способен находиться в режиме ожидания до 30 дней. Вы можете сделать перерыв на несколько недель и вернуться к работе там же, где остановились.  Тонкий. Лёгкий. Мощный. И готов ко всему.  Процессоры intel core i5 и i7 пятого поколения и графические процессоры intel hd graphics 6000 позволят вам решать любые задачи с невероятной скоростью: от редактирования фотографий до поиска в интернете. Все эти возможности помещаются в тонком корпусе unibody, толщина которого всего 1,7 см, а вес — 1,35 кг.  Поддержка Wi‑Fi 802.11ac. Лёгкие соединения.  Macbook air мгновенно подключается к базовым станциям стандарта 802.11ac, таким как airport extreme или airport time capsule. Скорость беспроводного соединения при этом в три раза выше, чем у Wi‑Fi предыдущего поколения. Помимо этого, стандарт 802.11ac предусматривает расширенную зону покрытия — вы почувствуете себя свободнее и мобильнее.  Дела идут отлично с SSD‑накопителем.  SSD-накопители macbook air работают до 17 раз быстрее, чем обычные жёсткие диски ноутбуков с частотой 5400 об/мин. Любые задачи выполняются быстро и плавно. А благодаря сочетанию SSD‑накопителей и процессоров intel core 5‑го поколения macbook air выходит из режима сна ещё быстрее, чем прежде.  Продуктивность весь день напролёт.  Процессоры intel core 5‑го поколения в macbook air дают вам больше времени и больше возможностей. Прибавьте к этому целый набор интеллектуальных и эффективных функций — и в ваших руках невероятно мощный компьютер, который почти ничего не весит.  Аккумулятор работает до 12 часов. Вас не остановить.  Благодаря компактным флеш-накопителям в корпусе macbook air достаточно места для мощного аккумулятора. В сочетании с энергоэффективной архитектурой intel core 5‑го поколения такой аккумулятор обеспечивает потрясающие результаты. Macbook air работает без подзарядки до 12 часов. Поэтому вы можете весь день работать в интернете или смотреть фильмы в itunes. Переведите macbook air в режим сна более чем на 3 часа, и он сможет проработать в режиме энергосбережения до 30 дней.  Процессоры intel core 5‑го поколения. Производительность продолжается. И продолжается.Macbook air оснащается процессорами intel core i5 и i7 5‑го поколения. Их сверхэффективная архитектура была разработана для снижения энергопотребления в условиях высокой производительности. Теперь у вас не только широчайшие возможности, но и достаточно времени для их реализации. Кроме того, графический процессор intel hd graphics 6000 обеспечивает невероятную производительность — вы особенно оцените её в играх и других приложениях, насыщенных графикой.  Wi-Fi 802.11ac. Воплощённая скорость.  Macbook air поддерживает сверхскоростной стандарт Wi‑Fi 802.11ac. При подключении к базовым станциям 802.11ac, таким как airport extreme и airport time capsule, скорость работы по беспроводной сети будет значительно выше, чем при работе в Wi‑Fi 802.11n. Кроме того, увеличилась зона покрытия Wi‑Fi, а благодаря встроенной технологии bluetooth можно подключать к macbook air устройства с поддержкой bluetooth, например динамики и наушники. Теперь никаких проводов — и вы всегда на связи.  Порты thunderbolt 2 и usb 3. У вас будут мощные связи.  Подключайте устройства и дополнительные мониторы к macbook air с помощью thunderbolt 2, который передаёт данные в два раза быстрее по сравнению с портами предыдущего поколения. Но и это ещё не всё. Macbook air оснащён двумя портами usb 3, поэтому вы можете подключать к нему новейшие устройства usb 3 и все свои устройства usb 2. Пара подключений — и ваш  macbook air превратится из сверхпортативного ноутбука в полноценную рабочую станцию.  Экран со светодиодной подсветкой. Миллионы пикселей. Миллиметры толщины. Разрешение экрана macbook air составляет 1440х900 пикселей при толщине всего 4,86 мм. Светодиодная подсветка делает все цвета яркими и естественными от края до края экрана. Редактируете ли вы фотографии, создаёте презентацию или смотрите фильм — вам понравится абсолютно всё, что вы увидите.  HD‑камера facetime. Работает чётко.  Благодаря новой HD‑камере facetime с разрешением 720p ничто не мешает вам и вашим близким общаться друг с другом. Каждая улыбка выглядит ярко, даже если вы на разных континентах. А благодаря широкоэкранному формату больше не нужно тесниться у экрана — в кадр поместятся все.  Сдвоенные микрофоны. Вас очень хорошо слышно.  Сдвоенные микрофоны macbook air идеально подойдут, если вы хотите, чтобы вас услышали. Например, при видеозвонках facetime микрофоны снижают уровень фоновых шумов за ноутбуком. А при использовании диктовки они создают адаптивный поток звука, который с помощью специального алгоритма выделяет ваш голос из фонового шума.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macbook-air-ru?product_id=28184	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28184/image-url-28184-x-700x500.jpeg	1266596839	in stock	Apple > Mac > Macbook Air
23449 UAH	Macbook Air 13" Retina, Space Gray, 128 Gb (MVFH2) 2019	На целый день свершений.  Macbook air работает без подзарядки до 12 часов — это означает, что весь день вы свободны от проводов и розеток. Когда захочется отдохнуть, вы сможете смотреть фильмы в itunes до 12 часов подряд. Кроме того, macbook air способен находиться в режиме ожидания до 30 дней. Вы можете сделать перерыв на несколько недель и вернуться к работе там же, где остановились.  Тонкий. Лёгкий. Мощный. И готов ко всему.  Процессоры intel core i5 и i7 пятого поколения и графические процессоры intel hd graphics 6000 позволят вам решать любые задачи с невероятной скоростью: от редактирования фотографий до поиска в интернете. Все эти возможности помещаются в тонком корпусе unibody, толщина которого всего 1,7 см, а вес — 1,35 кг.  Поддержка Wi‑Fi 802.11ac. Лёгкие соединения.  Macbook air мгновенно подключается к базовым станциям стандарта 802.11ac, таким как airport extreme или airport time capsule. Скорость беспроводного соединения при этом в три раза выше, чем у Wi‑Fi предыдущего поколения. Помимо этого, стандарт 802.11ac предусматривает расширенную зону покрытия — вы почувствуете себя свободнее и мобильнее.  Дела идут отлично с SSD‑накопителем.  SSD-накопители macbook air работают до 17 раз быстрее, чем обычные жёсткие диски ноутбуков с частотой 5400 об/мин. Любые задачи выполняются быстро и плавно. А благодаря сочетанию SSD‑накопителей и процессоров intel core 5‑го поколения macbook air выходит из режима сна ещё быстрее, чем прежде.  Продуктивность весь день напролёт.  Процессоры intel core 5‑го поколения в macbook air дают вам больше времени и больше возможностей. Прибавьте к этому целый набор интеллектуальных и эффективных функций — и в ваших руках невероятно мощный компьютер, который почти ничего не весит.  Аккумулятор работает до 12 часов. Вас не остановить.  Благодаря компактным флеш-накопителям в корпусе macbook air достаточно места для мощного аккумулятора. В сочетании с энергоэффективной архитектурой intel core 5‑го поколения такой аккумулятор обеспечивает потрясающие результаты. Macbook air работает без подзарядки до 12 часов. Поэтому вы можете весь день работать в интернете или смотреть фильмы в itunes. Переведите macbook air в режим сна более чем на 3 часа, и он сможет проработать в режиме энергосбережения до 30 дней.  Процессоры intel core 5‑го поколения. Производительность продолжается. И продолжается.Macbook air оснащается процессорами intel core i5 и i7 5‑го поколения. Их сверхэффективная архитектура была разработана для снижения энергопотребления в условиях высокой производительности. Теперь у вас не только широчайшие возможности, но и достаточно времени для их реализации. Кроме того, графический процессор intel hd graphics 6000 обеспечивает невероятную производительность — вы особенно оцените её в играх и других приложениях, насыщенных графикой.  Wi-Fi 802.11ac. Воплощённая скорость.  Macbook air поддерживает сверхскоростной стандарт Wi‑Fi 802.11ac. При подключении к базовым станциям 802.11ac, таким как airport extreme и airport time capsule, скорость работы по беспроводной сети будет значительно выше, чем при работе в Wi‑Fi 802.11n. Кроме того, увеличилась зона покрытия Wi‑Fi, а благодаря встроенной технологии bluetooth можно подключать к macbook air устройства с поддержкой bluetooth, например динамики и наушники. Теперь никаких проводов — и вы всегда на связи.  Порты thunderbolt 2 и usb 3. У вас будут мощные связи.  Подключайте устройства и дополнительные мониторы к macbook air с помощью thunderbolt 2, который передаёт данные в два раза быстрее по сравнению с портами предыдущего поколения. Но и это ещё не всё. Macbook air оснащён двумя портами usb 3, поэтому вы можете подключать к нему новейшие устройства usb 3 и все свои устройства usb 2. Пара подключений — и ваш  macbook air превратится из сверхпортативного ноутбука в полноценную рабочую станцию.  Экран со светодиодной подсветкой. Миллионы пикселей. Миллиметры толщины. Разрешение экрана macbook air составляет 1440х900 пикселей при толщине всего 4,86 мм. Светодиодная подсветка делает все цвета яркими и естественными от края до края экрана. Редактируете ли вы фотографии, создаёте презентацию или смотрите фильм — вам понравится абсолютно всё, что вы увидите.  HD‑камера facetime. Работает чётко.  Благодаря новой HD‑камере facetime с разрешением 720p ничто не мешает вам и вашим близким общаться друг с другом. Каждая улыбка выглядит ярко, даже если вы на разных континентах. А благодаря широкоэкранному формату больше не нужно тесниться у экрана — в кадр поместятся все.  Сдвоенные микрофоны. Вас очень хорошо слышно.  Сдвоенные микрофоны macbook air идеально подойдут, если вы хотите, чтобы вас услышали. Например, при видеозвонках facetime микрофоны снижают уровень фоновых шумов за ноутбуком. А при использовании диктовки они создают адаптивный поток звука, который с помощью специального алгоритма выделяет ваш голос из фонового шума.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macbook-air-ru?product_id=28702	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28702/image-url-28702-x-700x500.jpeg	1266588783	in stock	Apple > Mac > Macbook Air
37723 UAH	Macbook Air 13" Retina, Silver, 256 Gb (MWTK2) 2020	Тонкий. Легкий. Независимый  macbook air легко узнаваем с первого взгляда благодаря культовому дизайну изящного утонченного корпуса из шлифованного алюминия. При толщине всего 1.61 см и весе 1.29 кг macbook легко взять с собой, куда бы вы ни направлялись: в деловую поездку или на прогулку по городу. Встроенный аккумулятор высокой емкости обеспечивает свыше 10 часов работы в интернете в автономном режиме.  Поразительно реалистичное изображение  13,3” дисплей retina с высоким разрешением заключен в тонкие рамки, чтобы максимально увеличить полезную площадь. Непревзойденная цветопередача обеспечивает воспроизведение миллионов цветов и оттенков, изображение на дисплее поражает своей реалистичностью и четкой передачей всех деталей. Технология true tone автоматически настраивает баланс белого в зависимости от внешнего освещения, чтобы картинка была максимально комфортной для восприятия. Поэтому веб-страница на экране выглядит в точности так, как печатная страница в книге.  Легкое выполнение любых задач  macbook air оснащен производительным современным процессором, который обладает достаточным ресурсом для поддержки требовательных игр, редактирования видео и фотоматериалов, работы емких приложений и программ, онлайн-общения и просмотра видео. По сравнению с предыдущими моделями производительность macbook air выросла до двух раз, а скорость обработки графики – до 80 %. Оперативная память нового поколения позволяет плавно и стабильно работать сразу нескольким приложениям, встроенный накопитель ssd обеспечивает много места для хранения.  Новая клавиатура magic keyboard  macbook air обладает клавиатурой с усовершенствованным механизмом «ножницы» с ходом клавиш 1 мм. Клавиатура показывает высокую отзывчивость и отличается бесшумной работой. Блок клавиш со стрелками по форме напоминает перевернутую букву «Т», расположение кнопок позволяет легко перемещаться по строчкам текста или по ячейкам в таблице. Увеличенная на 20 % площадь трекпада force touch предоставляет больше места для комфортного управления. Поверхность трекпада обладает повышенной чувствительностью мгновенным откликом.  Откажитесь от сложных паролей  чтобы получить доступ к приложениям и документам, больше не нужно тратить время на длинные пароли. Просто прикоснитесь пальцем к датчику touch id, и ваш macbook air предоставит мгновенный доступ к защищенной информации. Пользуйтесь apple pay, чтобы оплатить онлайн покупки одним касанием.  Сверхбыстрый и удобный thunderbolt 3  macbook air имеет два универсальных порта thunderbolt 3, с помощью которых вы сможете передавать данные, осуществлять подзарядку устройств, выводить видео на большой экран. Thunderbolt 3 передаёт данные со скоростью до 40 Гбит/﻿с, что в два раза быстрее thunderbolt 2 и в восемь раз быстрее usb 3. Thunderbolt 3 с технологией usbc - это впечатляющие комфорт и скорость.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macbook-air-ru?product_id=28644	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28644/image-url-28644-x-700x500.jpeg	1266600771	in stock	Apple > Mac > Macbook Air
28072 UAH	Macbook Air 13" Retina, Silver, 256 Gb (MWTK2) 2020	Тонкий. Легкий. Независимый  macbook air легко узнаваем с первого взгляда благодаря культовому дизайну изящного утонченного корпуса из шлифованного алюминия. При толщине всего 1.61 см и весе 1.29 кг macbook легко взять с собой, куда бы вы ни направлялись: в деловую поездку или на прогулку по городу. Встроенный аккумулятор высокой емкости обеспечивает свыше 10 часов работы в интернете в автономном режиме.  Поразительно реалистичное изображение  13,3” дисплей retina с высоким разрешением заключен в тонкие рамки, чтобы максимально увеличить полезную площадь. Непревзойденная цветопередача обеспечивает воспроизведение миллионов цветов и оттенков, изображение на дисплее поражает своей реалистичностью и четкой передачей всех деталей. Технология true tone автоматически настраивает баланс белого в зависимости от внешнего освещения, чтобы картинка была максимально комфортной для восприятия. Поэтому веб-страница на экране выглядит в точности так, как печатная страница в книге.  Легкое выполнение любых задач  macbook air оснащен производительным современным процессором, который обладает достаточным ресурсом для поддержки требовательных игр, редактирования видео и фотоматериалов, работы емких приложений и программ, онлайн-общения и просмотра видео. По сравнению с предыдущими моделями производительность macbook air выросла до двух раз, а скорость обработки графики – до 80 %. Оперативная память нового поколения позволяет плавно и стабильно работать сразу нескольким приложениям, встроенный накопитель ssd обеспечивает много места для хранения.  Новая клавиатура magic keyboard  macbook air обладает клавиатурой с усовершенствованным механизмом «ножницы» с ходом клавиш 1 мм. Клавиатура показывает высокую отзывчивость и отличается бесшумной работой. Блок клавиш со стрелками по форме напоминает перевернутую букву «Т», расположение кнопок позволяет легко перемещаться по строчкам текста или по ячейкам в таблице. Увеличенная на 20 % площадь трекпада force touch предоставляет больше места для комфортного управления. Поверхность трекпада обладает повышенной чувствительностью мгновенным откликом.  Откажитесь от сложных паролей  чтобы получить доступ к приложениям и документам, больше не нужно тратить время на длинные пароли. Просто прикоснитесь пальцем к датчику touch id, и ваш macbook air предоставит мгновенный доступ к защищенной информации. Пользуйтесь apple pay, чтобы оплатить онлайн покупки одним касанием.  Сверхбыстрый и удобный thunderbolt 3  macbook air имеет два универсальных порта thunderbolt 3, с помощью которых вы сможете передавать данные, осуществлять подзарядку устройств, выводить видео на большой экран. Thunderbolt 3 передаёт данные со скоростью до 40 Гбит/﻿с, что в два раза быстрее thunderbolt 2 и в восемь раз быстрее usb 3. Thunderbolt 3 с технологией usbc - это впечатляющие комфорт и скорость.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macbook-air-ru?product_id=28146	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28146/image-url-28146-x-700x500.jpeg	1266601657	in stock	Apple > Mac > Macbook Air
30467 UAH	Macbook Air 13" Retina, Silver, 256 Gb (MVFL2) 2019	На целый день свершений.  Macbook air работает без подзарядки до 12 часов — это означает, что весь день вы свободны от проводов и розеток. Когда захочется отдохнуть, вы сможете смотреть фильмы в itunes до 12 часов подряд. Кроме того, macbook air способен находиться в режиме ожидания до 30 дней. Вы можете сделать перерыв на несколько недель и вернуться к работе там же, где остановились.  Тонкий. Лёгкий. Мощный. И готов ко всему.  Процессоры intel core i5 и i7 пятого поколения и графические процессоры intel hd graphics 6000 позволят вам решать любые задачи с невероятной скоростью: от редактирования фотографий до поиска в интернете. Все эти возможности помещаются в тонком корпусе unibody, толщина которого всего 1,7 см, а вес — 1,35 кг.  Поддержка Wi‑Fi 802.11ac. Лёгкие соединения.  Macbook air мгновенно подключается к базовым станциям стандарта 802.11ac, таким как airport extreme или airport time capsule. Скорость беспроводного соединения при этом в три раза выше, чем у Wi‑Fi предыдущего поколения. Помимо этого, стандарт 802.11ac предусматривает расширенную зону покрытия — вы почувствуете себя свободнее и мобильнее.  Дела идут отлично с SSD‑накопителем.  SSD-накопители macbook air работают до 17 раз быстрее, чем обычные жёсткие диски ноутбуков с частотой 5400 об/мин. Любые задачи выполняются быстро и плавно. А благодаря сочетанию SSD‑накопителей и процессоров intel core 5‑го поколения macbook air выходит из режима сна ещё быстрее, чем прежде.  Продуктивность весь день напролёт.  Процессоры intel core 5‑го поколения в macbook air дают вам больше времени и больше возможностей. Прибавьте к этому целый набор интеллектуальных и эффективных функций — и в ваших руках невероятно мощный компьютер, который почти ничего не весит.  Аккумулятор работает до 12 часов. Вас не остановить.  Благодаря компактным флеш-накопителям в корпусе macbook air достаточно места для мощного аккумулятора. В сочетании с энергоэффективной архитектурой intel core 5‑го поколения такой аккумулятор обеспечивает потрясающие результаты. Macbook air работает без подзарядки до 12 часов. Поэтому вы можете весь день работать в интернете или смотреть фильмы в itunes. Переведите macbook air в режим сна более чем на 3 часа, и он сможет проработать в режиме энергосбережения до 30 дней.  Процессоры intel core 5‑го поколения. Производительность продолжается. И продолжается.Macbook air оснащается процессорами intel core i5 и i7 5‑го поколения. Их сверхэффективная архитектура была разработана для снижения энергопотребления в условиях высокой производительности. Теперь у вас не только широчайшие возможности, но и достаточно времени для их реализации. Кроме того, графический процессор intel hd graphics 6000 обеспечивает невероятную производительность — вы особенно оцените её в играх и других приложениях, насыщенных графикой.  Wi-Fi 802.11ac. Воплощённая скорость.  Macbook air поддерживает сверхскоростной стандарт Wi‑Fi 802.11ac. При подключении к базовым станциям 802.11ac, таким как airport extreme и airport time capsule, скорость работы по беспроводной сети будет значительно выше, чем при работе в Wi‑Fi 802.11n. Кроме того, увеличилась зона покрытия Wi‑Fi, а благодаря встроенной технологии bluetooth можно подключать к macbook air устройства с поддержкой bluetooth, например динамики и наушники. Теперь никаких проводов — и вы всегда на связи.  Порты thunderbolt 2 и usb 3. У вас будут мощные связи.  Подключайте устройства и дополнительные мониторы к macbook air с помощью thunderbolt 2, который передаёт данные в два раза быстрее по сравнению с портами предыдущего поколения. Но и это ещё не всё. Macbook air оснащён двумя портами usb 3, поэтому вы можете подключать к нему новейшие устройства usb 3 и все свои устройства usb 2. Пара подключений — и ваш  macbook air превратится из сверхпортативного ноутбука в полноценную рабочую станцию.  Экран со светодиодной подсветкой. Миллионы пикселей. Миллиметры толщины. Разрешение экрана macbook air составляет 1440х900 пикселей при толщине всего 4,86 мм. Светодиодная подсветка делает все цвета яркими и естественными от края до края экрана. Редактируете ли вы фотографии, создаёте презентацию или смотрите фильм — вам понравится абсолютно всё, что вы увидите.  HD‑камера facetime. Работает чётко.  Благодаря новой HD‑камере facetime с разрешением 720p ничто не мешает вам и вашим близким общаться друг с другом. Каждая улыбка выглядит ярко, даже если вы на разных континентах. А благодаря широкоэкранному формату больше не нужно тесниться у экрана — в кадр поместятся все.  Сдвоенные микрофоны. Вас очень хорошо слышно.  Сдвоенные микрофоны macbook air идеально подойдут, если вы хотите, чтобы вас услышали. Например, при видеозвонках facetime микрофоны снижают уровень фоновых шумов за ноутбуком. А при использовании диктовки они создают адаптивный поток звука, который с помощью специального алгоритма выделяет ваш голос из фонового шума.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macbook-air-ru?product_id=28446	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28446/image-url-28446-x-700x500.jpeg	1266597480	in stock	Apple > Mac > Macbook Air
30483 UAH	Macbook Air 13" Retina, Silver, 128 Gb (MVFK2) 2019	На целый день свершений.  Macbook air работает без подзарядки до 12 часов — это означает, что весь день вы свободны от проводов и розеток. Когда захочется отдохнуть, вы сможете смотреть фильмы в itunes до 12 часов подряд. Кроме того, macbook air способен находиться в режиме ожидания до 30 дней. Вы можете сделать перерыв на несколько недель и вернуться к работе там же, где остановились.  Тонкий. Лёгкий. Мощный. И готов ко всему.  Процессоры intel core i5 и i7 пятого поколения и графические процессоры intel hd graphics 6000 позволят вам решать любые задачи с невероятной скоростью: от редактирования фотографий до поиска в интернете. Все эти возможности помещаются в тонком корпусе unibody, толщина которого всего 1,7 см, а вес — 1,35 кг.  Поддержка Wi‑Fi 802.11ac. Лёгкие соединения.  Macbook air мгновенно подключается к базовым станциям стандарта 802.11ac, таким как airport extreme или airport time capsule. Скорость беспроводного соединения при этом в три раза выше, чем у Wi‑Fi предыдущего поколения. Помимо этого, стандарт 802.11ac предусматривает расширенную зону покрытия — вы почувствуете себя свободнее и мобильнее.  Дела идут отлично с SSD‑накопителем.  SSD-накопители macbook air работают до 17 раз быстрее, чем обычные жёсткие диски ноутбуков с частотой 5400 об/мин. Любые задачи выполняются быстро и плавно. А благодаря сочетанию SSD‑накопителей и процессоров intel core 5‑го поколения macbook air выходит из режима сна ещё быстрее, чем прежде.  Продуктивность весь день напролёт.  Процессоры intel core 5‑го поколения в macbook air дают вам больше времени и больше возможностей. Прибавьте к этому целый набор интеллектуальных и эффективных функций — и в ваших руках невероятно мощный компьютер, который почти ничего не весит.  Аккумулятор работает до 12 часов. Вас не остановить.  Благодаря компактным флеш-накопителям в корпусе macbook air достаточно места для мощного аккумулятора. В сочетании с энергоэффективной архитектурой intel core 5‑го поколения такой аккумулятор обеспечивает потрясающие результаты. Macbook air работает без подзарядки до 12 часов. Поэтому вы можете весь день работать в интернете или смотреть фильмы в itunes. Переведите macbook air в режим сна более чем на 3 часа, и он сможет проработать в режиме энергосбережения до 30 дней.  Процессоры intel core 5‑го поколения. Производительность продолжается. И продолжается.Macbook air оснащается процессорами intel core i5 и i7 5‑го поколения. Их сверхэффективная архитектура была разработана для снижения энергопотребления в условиях высокой производительности. Теперь у вас не только широчайшие возможности, но и достаточно времени для их реализации. Кроме того, графический процессор intel hd graphics 6000 обеспечивает невероятную производительность — вы особенно оцените её в играх и других приложениях, насыщенных графикой.  Wi-Fi 802.11ac. Воплощённая скорость.  Macbook air поддерживает сверхскоростной стандарт Wi‑Fi 802.11ac. При подключении к базовым станциям 802.11ac, таким как airport extreme и airport time capsule, скорость работы по беспроводной сети будет значительно выше, чем при работе в Wi‑Fi 802.11n. Кроме того, увеличилась зона покрытия Wi‑Fi, а благодаря встроенной технологии bluetooth можно подключать к macbook air устройства с поддержкой bluetooth, например динамики и наушники. Теперь никаких проводов — и вы всегда на связи.  Порты thunderbolt 2 и usb 3. У вас будут мощные связи.  Подключайте устройства и дополнительные мониторы к macbook air с помощью thunderbolt 2, который передаёт данные в два раза быстрее по сравнению с портами предыдущего поколения. Но и это ещё не всё. Macbook air оснащён двумя портами usb 3, поэтому вы можете подключать к нему новейшие устройства usb 3 и все свои устройства usb 2. Пара подключений — и ваш  macbook air превратится из сверхпортативного ноутбука в полноценную рабочую станцию.  Экран со светодиодной подсветкой. Миллионы пикселей. Миллиметры толщины. Разрешение экрана macbook air составляет 1440х900 пикселей при толщине всего 4,86 мм. Светодиодная подсветка делает все цвета яркими и естественными от края до края экрана. Редактируете ли вы фотографии, создаёте презентацию или смотрите фильм — вам понравится абсолютно всё, что вы увидите.  HD‑камера facetime. Работает чётко.  Благодаря новой HD‑камере facetime с разрешением 720p ничто не мешает вам и вашим близким общаться друг с другом. Каждая улыбка выглядит ярко, даже если вы на разных континентах. А благодаря широкоэкранному формату больше не нужно тесниться у экрана — в кадр поместятся все.  Сдвоенные микрофоны. Вас очень хорошо слышно.  Сдвоенные микрофоны macbook air идеально подойдут, если вы хотите, чтобы вас услышали. Например, при видеозвонках facetime микрофоны снижают уровень фоновых шумов за ноутбуком. А при использовании диктовки они создают адаптивный поток звука, который с помощью специального алгоритма выделяет ваш голос из фонового шума.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macbook-air-ru?product_id=28220	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28220/image-url-28220-x-700x500.jpeg	1266596402	in stock	Apple > Mac > Macbook Air
31781 UAH	Macbook Air 13" Retina, Gold, 512 Gb (MVH52) 2020	Тонкий. Легкий. Независимый  macbook air легко узнаваем с первого взгляда благодаря культовому дизайну изящного утонченного корпуса из шлифованного алюминия. При толщине всего 1.61 см и весе 1.29 кг macbook легко взять с собой, куда бы вы ни направлялись: в деловую поездку или на прогулку по городу. Встроенный аккумулятор высокой емкости обеспечивает свыше 10 часов работы в интернете в автономном режиме.  Поразительно реалистичное изображение  13,3” дисплей retina с высоким разрешением заключен в тонкие рамки, чтобы максимально увеличить полезную площадь. Непревзойденная цветопередача обеспечивает воспроизведение миллионов цветов и оттенков, изображение на дисплее поражает своей реалистичностью и четкой передачей всех деталей. Технология true tone автоматически настраивает баланс белого в зависимости от внешнего освещения, чтобы картинка была максимально комфортной для восприятия. Поэтому веб-страница на экране выглядит в точности так, как печатная страница в книге.  Легкое выполнение любых задач  macbook air оснащен производительным современным процессором, который обладает достаточным ресурсом для поддержки требовательных игр, редактирования видео и фотоматериалов, работы емких приложений и программ, онлайн-общения и просмотра видео. По сравнению с предыдущими моделями производительность macbook air выросла до двух раз, а скорость обработки графики – до 80 %. Оперативная память нового поколения позволяет плавно и стабильно работать сразу нескольким приложениям, встроенный накопитель ssd обеспечивает много места для хранения.  Новая клавиатура magic keyboard  macbook air обладает клавиатурой с усовершенствованным механизмом «ножницы» с ходом клавиш 1 мм. Клавиатура показывает высокую отзывчивость и отличается бесшумной работой. Блок клавиш со стрелками по форме напоминает перевернутую букву «Т», расположение кнопок позволяет легко перемещаться по строчкам текста или по ячейкам в таблице. Увеличенная на 20 % площадь трекпада force touch предоставляет больше места для комфортного управления. Поверхность трекпада обладает повышенной чувствительностью мгновенным откликом.  Откажитесь от сложных паролей  чтобы получить доступ к приложениям и документам, больше не нужно тратить время на длинные пароли. Просто прикоснитесь пальцем к датчику touch id, и ваш macbook air предоставит мгновенный доступ к защищенной информации. Пользуйтесь apple pay, чтобы оплатить онлайн покупки одним касанием.  Сверхбыстрый и удобный thunderbolt 3  macbook air имеет два универсальных порта thunderbolt 3, с помощью которых вы сможете передавать данные, осуществлять подзарядку устройств, выводить видео на большой экран. Thunderbolt 3 передаёт данные со скоростью до 40 Гбит/﻿с, что в два раза быстрее thunderbolt 2 и в восемь раз быстрее usb 3. Thunderbolt 3 с технологией usbc - это впечатляющие комфорт и скорость.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macbook-air-ru?product_id=28630	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28630/image-url-28630-x-700x500.jpeg	1266601257	in stock	Apple > Mac > Macbook Air
28072 UAH	Macbook Air 13" Retina, Gold, 256 Gb (MWTL2) 2020	Тонкий. Легкий. Независимый  macbook air легко узнаваем с первого взгляда благодаря культовому дизайну изящного утонченного корпуса из шлифованного алюминия. При толщине всего 1.61 см и весе 1.29 кг macbook легко взять с собой, куда бы вы ни направлялись: в деловую поездку или на прогулку по городу. Встроенный аккумулятор высокой емкости обеспечивает свыше 10 часов работы в интернете в автономном режиме.  Поразительно реалистичное изображение  13,3” дисплей retina с высоким разрешением заключен в тонкие рамки, чтобы максимально увеличить полезную площадь. Непревзойденная цветопередача обеспечивает воспроизведение миллионов цветов и оттенков, изображение на дисплее поражает своей реалистичностью и четкой передачей всех деталей. Технология true tone автоматически настраивает баланс белого в зависимости от внешнего освещения, чтобы картинка была максимально комфортной для восприятия. Поэтому веб-страница на экране выглядит в точности так, как печатная страница в книге.  Легкое выполнение любых задач  macbook air оснащен производительным современным процессором, который обладает достаточным ресурсом для поддержки требовательных игр, редактирования видео и фотоматериалов, работы емких приложений и программ, онлайн-общения и просмотра видео. По сравнению с предыдущими моделями производительность macbook air выросла до двух раз, а скорость обработки графики – до 80 %. Оперативная память нового поколения позволяет плавно и стабильно работать сразу нескольким приложениям, встроенный накопитель ssd обеспечивает много места для хранения.  Новая клавиатура magic keyboard  macbook air обладает клавиатурой с усовершенствованным механизмом «ножницы» с ходом клавиш 1 мм. Клавиатура показывает высокую отзывчивость и отличается бесшумной работой. Блок клавиш со стрелками по форме напоминает перевернутую букву «Т», расположение кнопок позволяет легко перемещаться по строчкам текста или по ячейкам в таблице. Увеличенная на 20 % площадь трекпада force touch предоставляет больше места для комфортного управления. Поверхность трекпада обладает повышенной чувствительностью мгновенным откликом.  Откажитесь от сложных паролей  чтобы получить доступ к приложениям и документам, больше не нужно тратить время на длинные пароли. Просто прикоснитесь пальцем к датчику touch id, и ваш macbook air предоставит мгновенный доступ к защищенной информации. Пользуйтесь apple pay, чтобы оплатить онлайн покупки одним касанием.  Сверхбыстрый и удобный thunderbolt 3  macbook air имеет два универсальных порта thunderbolt 3, с помощью которых вы сможете передавать данные, осуществлять подзарядку устройств, выводить видео на большой экран. Thunderbolt 3 передаёт данные со скоростью до 40 Гбит/﻿с, что в два раза быстрее thunderbolt 2 и в восемь раз быстрее usb 3. Thunderbolt 3 с технологией usbc - это впечатляющие комфорт и скорость.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macbook-air-ru?product_id=28278	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28278/image-url-28278-x-700x500.jpeg	1266600550	in stock	Apple > Mac > Macbook Air
30752 UAH	Macbook Air 13" Retina, Gold, 256 Gb (MVFN2) 2019	На целый день свершений.  Macbook air работает без подзарядки до 12 часов — это означает, что весь день вы свободны от проводов и розеток. Когда захочется отдохнуть, вы сможете смотреть фильмы в itunes до 12 часов подряд. Кроме того, macbook air способен находиться в режиме ожидания до 30 дней. Вы можете сделать перерыв на несколько недель и вернуться к работе там же, где остановились.  Тонкий. Лёгкий. Мощный. И готов ко всему.  Процессоры intel core i5 и i7 пятого поколения и графические процессоры intel hd graphics 6000 позволят вам решать любые задачи с невероятной скоростью: от редактирования фотографий до поиска в интернете. Все эти возможности помещаются в тонком корпусе unibody, толщина которого всего 1,7 см, а вес — 1,35 кг.  Поддержка Wi‑Fi 802.11ac. Лёгкие соединения.  Macbook air мгновенно подключается к базовым станциям стандарта 802.11ac, таким как airport extreme или airport time capsule. Скорость беспроводного соединения при этом в три раза выше, чем у Wi‑Fi предыдущего поколения. Помимо этого, стандарт 802.11ac предусматривает расширенную зону покрытия — вы почувствуете себя свободнее и мобильнее.  Дела идут отлично с SSD‑накопителем.  SSD-накопители macbook air работают до 17 раз быстрее, чем обычные жёсткие диски ноутбуков с частотой 5400 об/мин. Любые задачи выполняются быстро и плавно. А благодаря сочетанию SSD‑накопителей и процессоров intel core 5‑го поколения macbook air выходит из режима сна ещё быстрее, чем прежде.  Продуктивность весь день напролёт.  Процессоры intel core 5‑го поколения в macbook air дают вам больше времени и больше возможностей. Прибавьте к этому целый набор интеллектуальных и эффективных функций — и в ваших руках невероятно мощный компьютер, который почти ничего не весит.  Аккумулятор работает до 12 часов. Вас не остановить.  Благодаря компактным флеш-накопителям в корпусе macbook air достаточно места для мощного аккумулятора. В сочетании с энергоэффективной архитектурой intel core 5‑го поколения такой аккумулятор обеспечивает потрясающие результаты. Macbook air работает без подзарядки до 12 часов. Поэтому вы можете весь день работать в интернете или смотреть фильмы в itunes. Переведите macbook air в режим сна более чем на 3 часа, и он сможет проработать в режиме энергосбережения до 30 дней.  Процессоры intel core 5‑го поколения. Производительность продолжается. И продолжается.Macbook air оснащается процессорами intel core i5 и i7 5‑го поколения. Их сверхэффективная архитектура была разработана для снижения энергопотребления в условиях высокой производительности. Теперь у вас не только широчайшие возможности, но и достаточно времени для их реализации. Кроме того, графический процессор intel hd graphics 6000 обеспечивает невероятную производительность — вы особенно оцените её в играх и других приложениях, насыщенных графикой.  Wi-Fi 802.11ac. Воплощённая скорость.  Macbook air поддерживает сверхскоростной стандарт Wi‑Fi 802.11ac. При подключении к базовым станциям 802.11ac, таким как airport extreme и airport time capsule, скорость работы по беспроводной сети будет значительно выше, чем при работе в Wi‑Fi 802.11n. Кроме того, увеличилась зона покрытия Wi‑Fi, а благодаря встроенной технологии bluetooth можно подключать к macbook air устройства с поддержкой bluetooth, например динамики и наушники. Теперь никаких проводов — и вы всегда на связи.  Порты thunderbolt 2 и usb 3. У вас будут мощные связи.  Подключайте устройства и дополнительные мониторы к macbook air с помощью thunderbolt 2, который передаёт данные в два раза быстрее по сравнению с портами предыдущего поколения. Но и это ещё не всё. Macbook air оснащён двумя портами usb 3, поэтому вы можете подключать к нему новейшие устройства usb 3 и все свои устройства usb 2. Пара подключений — и ваш  macbook air превратится из сверхпортативного ноутбука в полноценную рабочую станцию.  Экран со светодиодной подсветкой. Миллионы пикселей. Миллиметры толщины. Разрешение экрана macbook air составляет 1440х900 пикселей при толщине всего 4,86 мм. Светодиодная подсветка делает все цвета яркими и естественными от края до края экрана. Редактируете ли вы фотографии, создаёте презентацию или смотрите фильм — вам понравится абсолютно всё, что вы увидите.  HD‑камера facetime. Работает чётко.  Благодаря новой HD‑камере facetime с разрешением 720p ничто не мешает вам и вашим близким общаться друг с другом. Каждая улыбка выглядит ярко, даже если вы на разных континентах. А благодаря широкоэкранному формату больше не нужно тесниться у экрана — в кадр поместятся все.  Сдвоенные микрофоны. Вас очень хорошо слышно.  Сдвоенные микрофоны macbook air идеально подойдут, если вы хотите, чтобы вас услышали. Например, при видеозвонках facetime микрофоны снижают уровень фоновых шумов за ноутбуком. А при использовании диктовки они создают адаптивный поток звука, который с помощью специального алгоритма выделяет ваш голос из фонового шума.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macbook-air-ru?product_id=28305	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28305/image-url-28305-x-700x500.jpeg	1266597131	in stock	Apple > Mac > Macbook Air
30483 UAH	Macbook Air 13" Retina, Gold, 128 Gb (MVFM2) 2019	На целый день свершений.  Macbook air работает без подзарядки до 12 часов — это означает, что весь день вы свободны от проводов и розеток. Когда захочется отдохнуть, вы сможете смотреть фильмы в itunes до 12 часов подряд. Кроме того, macbook air способен находиться в режиме ожидания до 30 дней. Вы можете сделать перерыв на несколько недель и вернуться к работе там же, где остановились.  Тонкий. Лёгкий. Мощный. И готов ко всему.  Процессоры intel core i5 и i7 пятого поколения и графические процессоры intel hd graphics 6000 позволят вам решать любые задачи с невероятной скоростью: от редактирования фотографий до поиска в интернете. Все эти возможности помещаются в тонком корпусе unibody, толщина которого всего 1,7 см, а вес — 1,35 кг.  Поддержка Wi‑Fi 802.11ac. Лёгкие соединения.  Macbook air мгновенно подключается к базовым станциям стандарта 802.11ac, таким как airport extreme или airport time capsule. Скорость беспроводного соединения при этом в три раза выше, чем у Wi‑Fi предыдущего поколения. Помимо этого, стандарт 802.11ac предусматривает расширенную зону покрытия — вы почувствуете себя свободнее и мобильнее.  Дела идут отлично с SSD‑накопителем.  SSD-накопители macbook air работают до 17 раз быстрее, чем обычные жёсткие диски ноутбуков с частотой 5400 об/мин. Любые задачи выполняются быстро и плавно. А благодаря сочетанию SSD‑накопителей и процессоров intel core 5‑го поколения macbook air выходит из режима сна ещё быстрее, чем прежде.  Продуктивность весь день напролёт.  Процессоры intel core 5‑го поколения в macbook air дают вам больше времени и больше возможностей. Прибавьте к этому целый набор интеллектуальных и эффективных функций — и в ваших руках невероятно мощный компьютер, который почти ничего не весит.  Аккумулятор работает до 12 часов. Вас не остановить.  Благодаря компактным флеш-накопителям в корпусе macbook air достаточно места для мощного аккумулятора. В сочетании с энергоэффективной архитектурой intel core 5‑го поколения такой аккумулятор обеспечивает потрясающие результаты. Macbook air работает без подзарядки до 12 часов. Поэтому вы можете весь день работать в интернете или смотреть фильмы в itunes. Переведите macbook air в режим сна более чем на 3 часа, и он сможет проработать в режиме энергосбережения до 30 дней.  Процессоры intel core 5‑го поколения. Производительность продолжается. И продолжается.Macbook air оснащается процессорами intel core i5 и i7 5‑го поколения. Их сверхэффективная архитектура была разработана для снижения энергопотребления в условиях высокой производительности. Теперь у вас не только широчайшие возможности, но и достаточно времени для их реализации. Кроме того, графический процессор intel hd graphics 6000 обеспечивает невероятную производительность — вы особенно оцените её в играх и других приложениях, насыщенных графикой.  Wi-Fi 802.11ac. Воплощённая скорость.  Macbook air поддерживает сверхскоростной стандарт Wi‑Fi 802.11ac. При подключении к базовым станциям 802.11ac, таким как airport extreme и airport time capsule, скорость работы по беспроводной сети будет значительно выше, чем при работе в Wi‑Fi 802.11n. Кроме того, увеличилась зона покрытия Wi‑Fi, а благодаря встроенной технологии bluetooth можно подключать к macbook air устройства с поддержкой bluetooth, например динамики и наушники. Теперь никаких проводов — и вы всегда на связи.  Порты thunderbolt 2 и usb 3. У вас будут мощные связи.  Подключайте устройства и дополнительные мониторы к macbook air с помощью thunderbolt 2, который передаёт данные в два раза быстрее по сравнению с портами предыдущего поколения. Но и это ещё не всё. Macbook air оснащён двумя портами usb 3, поэтому вы можете подключать к нему новейшие устройства usb 3 и все свои устройства usb 2. Пара подключений — и ваш  macbook air превратится из сверхпортативного ноутбука в полноценную рабочую станцию.  Экран со светодиодной подсветкой. Миллионы пикселей. Миллиметры толщины. Разрешение экрана macbook air составляет 1440х900 пикселей при толщине всего 4,86 мм. Светодиодная подсветка делает все цвета яркими и естественными от края до края экрана. Редактируете ли вы фотографии, создаёте презентацию или смотрите фильм — вам понравится абсолютно всё, что вы увидите.  HD‑камера facetime. Работает чётко.  Благодаря новой HD‑камере facetime с разрешением 720p ничто не мешает вам и вашим близким общаться друг с другом. Каждая улыбка выглядит ярко, даже если вы на разных континентах. А благодаря широкоэкранному формату больше не нужно тесниться у экрана — в кадр поместятся все.  Сдвоенные микрофоны. Вас очень хорошо слышно.  Сдвоенные микрофоны macbook air идеально подойдут, если вы хотите, чтобы вас услышали. Например, при видеозвонках facetime микрофоны снижают уровень фоновых шумов за ноутбуком. А при использовании диктовки они создают адаптивный поток звука, который с помощью специального алгоритма выделяет ваш голос из фонового шума.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macbook-air-ru?product_id=28618	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28618/image-url-28618-x-700x500.jpeg	1266595130	in stock	Apple > Mac > Macbook Air
22772 UAH	Macbook Air 13" 2017 (MQD32)	На целый день свершений.  Macbook air работает без подзарядки до 12 часов — это означает, что весь день вы свободны от проводов и розеток. Когда захочется отдохнуть, вы сможете смотреть фильмы в itunes до 12 часов подряд. Кроме того, macbook air способен находиться в режиме ожидания до 30 дней. Вы можете сделать перерыв на несколько недель и вернуться к работе там же, где остановились.  Тонкий. Лёгкий. Мощный. И готов ко всему.  Процессоры intel core i5 и i7 пятого поколения и графические процессоры intel hd graphics 6000 позволят вам решать любые задачи с невероятной скоростью: от редактирования фотографий до поиска в интернете. Все эти возможности помещаются в тонком корпусе unibody, толщина которого всего 1,7 см, а вес — 1,35 кг.  Поддержка Wi‑Fi 802.11ac. Лёгкие соединения.  Macbook air мгновенно подключается к базовым станциям стандарта 802.11ac, таким как airport extreme или airport time capsule. Скорость беспроводного соединения при этом в три раза выше, чем у Wi‑Fi предыдущего поколения. Помимо этого, стандарт 802.11ac предусматривает расширенную зону покрытия — вы почувствуете себя свободнее и мобильнее.  Дела идут отлично с SSD‑накопителем.  SSD-накопители macbook air работают до 17 раз быстрее, чем обычные жёсткие диски ноутбуков с частотой 5400 об/мин. Любые задачи выполняются быстро и плавно. А благодаря сочетанию SSD‑накопителей и процессоров intel core 5‑го поколения macbook air выходит из режима сна ещё быстрее, чем прежде.  Продуктивность весь день напролёт.  Процессоры intel core 5‑го поколения в macbook air дают вам больше времени и больше возможностей. Прибавьте к этому целый набор интеллектуальных и эффективных функций — и в ваших руках невероятно мощный компьютер, который почти ничего не весит.  Аккумулятор работает до 12 часов. Вас не остановить.  Благодаря компактным флеш-накопителям в корпусе macbook air достаточно места для мощного аккумулятора. В сочетании с энергоэффективной архитектурой intel core 5‑го поколения такой аккумулятор обеспечивает потрясающие результаты. Macbook air работает без подзарядки до 12 часов. Поэтому вы можете весь день работать в интернете или смотреть фильмы в itunes. Переведите macbook air в режим сна более чем на 3 часа, и он сможет проработать в режиме энергосбережения до 30 дней.  Процессоры intel core 5‑го поколения. Производительность продолжается. И продолжается.Macbook air оснащается процессорами intel core i5 и i7 5‑го поколения. Их сверхэффективная архитектура была разработана для снижения энергопотребления в условиях высокой производительности. Теперь у вас не только широчайшие возможности, но и достаточно времени для их реализации. Кроме того, графический процессор intel hd graphics 6000 обеспечивает невероятную производительность — вы особенно оцените её в играх и других приложениях, насыщенных графикой.  Wi-Fi 802.11ac. Воплощённая скорость.  Macbook air поддерживает сверхскоростной стандарт Wi‑Fi 802.11ac. При подключении к базовым станциям 802.11ac, таким как airport extreme и airport time capsule, скорость работы по беспроводной сети будет значительно выше, чем при работе в Wi‑Fi 802.11n. Кроме того, увеличилась зона покрытия Wi‑Fi, а благодаря встроенной технологии bluetooth можно подключать к macbook air устройства с поддержкой bluetooth, например динамики и наушники. Теперь никаких проводов — и вы всегда на связи.  Порты thunderbolt 2 и usb 3. У вас будут мощные связи.  Подключайте устройства и дополнительные мониторы к macbook air с помощью thunderbolt 2, который передаёт данные в два раза быстрее по сравнению с портами предыдущего поколения. Но и это ещё не всё. Macbook air оснащён двумя портами usb 3, поэтому вы можете подключать к нему новейшие устройства usb 3 и все свои устройства usb 2. Пара подключений — и ваш  macbook air превратится из сверхпортативного ноутбука в полноценную рабочую станцию.  Экран со светодиодной подсветкой. Миллионы пикселей. Миллиметры толщины. Разрешение экрана macbook air составляет 1440х900 пикселей при толщине всего 4,86 мм. Светодиодная подсветка делает все цвета яркими и естественными от края до края экрана. Редактируете ли вы фотографии, создаёте презентацию или смотрите фильм — вам понравится абсолютно всё, что вы увидите.  HD‑камера facetime. Работает чётко.  Благодаря новой HD‑камере facetime с разрешением 720p ничто не мешает вам и вашим близким общаться друг с другом. Каждая улыбка выглядит ярко, даже если вы на разных континентах. А благодаря широкоэкранному формату больше не нужно тесниться у экрана — в кадр поместятся все.  Сдвоенные микрофоны. Вас очень хорошо слышно.  Сдвоенные микрофоны macbook air идеально подойдут, если вы хотите, чтобы вас услышали. Например, при видеозвонках facetime микрофоны снижают уровень фоновых шумов за ноутбуком. А при использовании диктовки они создают адаптивный поток звука, который с помощью специального алгоритма выделяет ваш голос из фонового шума.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macbook-air-ru?product_id=28635	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28635/image-url-28635-x-700x500.jpeg	1266583130	in stock	Apple > Mac > Macbook Air
114251 UAH	Неттоп Apple Mac Mini 1Tb/64Gb	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28531	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28531/image-url-28531-x-700x500.jpeg	1061088986	in stock	Apple > Mac > Macmini
70025 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (Z0W20007X)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28604	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28604/image-url-28604-x-700x500.jpeg	1061038857	in stock	Apple > Mac > Macmini
52078 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (Z0W20006G)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28401	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28401/image-url-28401-x-700x500.jpeg	1061032734	in stock	Apple > Mac > Macmini
58834 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (Z0W20005R)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28444	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28444/image-url-28444-x-700x500.jpeg	1061046396	in stock	Apple > Mac > Macmini
67440 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (Z0W200041)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28248	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28248/image-url-28248-x-700x500.jpeg	1061086414	in stock	Apple > Mac > Macmini
50299 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (Z0W20003V)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28165	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28165/image-url-28165-x-700x500.jpeg	1061049869	in stock	Apple > Mac > Macmini
52078 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (Z0W20000E)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28361	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28361/image-url-28361-x-700x500.jpeg	1061035542	in stock	Apple > Mac > Macmini
43914 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (Z0W100050)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28722	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28722/image-url-28722-x-700x500.jpeg	1061095312	in stock	Apple > Mac > Macmini
36595 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (Z0W10003X)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28512	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28512/image-url-28512-x-700x500.jpeg	1061096646	in stock	Apple > Mac > Macmini
42197 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (Z0W10003W)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28751	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28751/image-url-28751-x-700x500.jpeg	1061098427	in stock	Apple > Mac > Macmini
56200 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTT9)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28186	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28186/image-url-28186-x-700x500.jpeg	1061090684	in stock	Apple > Mac > Macmini
58834 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTT8)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28731	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28731/image-url-28731-x-700x500.jpeg	1061039677	in stock	Apple > Mac > Macmini
92138 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTT4)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28687	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28687/image-url-28687-x-700x500.jpeg	1061037437	in stock	Apple > Mac > Macmini
62212 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTT3)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28391	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28391/image-url-28391-x-700x500.jpeg	1061034709	in stock	Apple > Mac > Macmini
26667 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTT2)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28204	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28204/image-url-28204-x-700x500.jpeg	1061092652	in stock	Apple > Mac > Macmini
113243 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTT12)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28296	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28296/image-url-28296-x-700x500.jpeg	1061050562	in stock	Apple > Mac > Macmini
70488 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTT11)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28598	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28598/image-url-28598-x-700x500.jpeg	1061048133	in stock	Apple > Mac > Macmini
69531 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTT10)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28347	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28347/image-url-28347-x-700x500.jpeg	1061044684	in stock	Apple > Mac > Macmini
65871 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTR9)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28699	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28699/image-url-28699-x-700x500.jpeg	1061022467	in stock	Apple > Mac > Macmini
66339 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTR8)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28667	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28667/image-url-28667-x-700x500.jpeg	1061017584	in stock	Apple > Mac > Macmini
51233 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTR7)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28550	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28550/image-url-28550-x-700x500.jpeg	1061094118	in stock	Apple > Mac > Macmini
39129 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTR5)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28422	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28422/image-url-28422-x-700x500.jpeg	1061098854	in stock	Apple > Mac > Macmini
87828 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTR4)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28336	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28336/image-url-28336-x-700x500.jpeg	1061097621	in stock	Apple > Mac > Macmini
72358 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTR39)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28473	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28473/image-url-28473-x-700x500.jpeg	1061071488	in stock	Apple > Mac > Macmini
124845 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTR37)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28634	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28634/image-url-28634-x-700x500.jpeg	1061079114	in stock	Apple > Mac > Macmini
143113 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTR34)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28225	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28225/image-url-28225-x-700x500.jpeg	1061080174	in stock	Apple > Mac > Macmini
91488 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTR33)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28611	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28611/image-url-28611-x-700x500.jpeg	1061081171	in stock	Apple > Mac > Macmini
83043 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTR32)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28415	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28415/image-url-28415-x-700x500.jpeg	1061082844	in stock	Apple > Mac > Macmini
105937 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTR29)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28258	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28258/image-url-28258-x-700x500.jpeg	1061069758	in stock	Apple > Mac > Macmini
87110 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTR28)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28227	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28227/image-url-28227-x-700x500.jpeg	1061083874	in stock	Apple > Mac > Macmini
74465 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTR27)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28232	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28232/image-url-28232-x-700x500.jpeg	1061085215	in stock	Apple > Mac > Macmini
72486 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTR23)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28382	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28382/image-url-28382-x-700x500.jpeg	1061067153	in stock	Apple > Mac > Macmini
59115 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTR21)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28674	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28674/image-url-28674-x-700x500.jpeg	1061087591	in stock	Apple > Mac > Macmini
14140 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTR2)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28516	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28516/image-url-28516-x-700x500.jpeg	1061099531	in stock	Apple > Mac > Macmini
138814 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTR19)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28214	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28214/image-url-28214-x-700x500.jpeg	1061024350	in stock	Apple > Mac > Macmini
109785 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTR18)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28511	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28511/image-url-28511-x-700x500.jpeg	1061023343	in stock	Apple > Mac > Macmini
94978 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTR17)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28277	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28277/image-url-28277-x-700x500.jpeg	1061022250	in stock	Apple > Mac > Macmini
87672 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTR16)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28266	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28266/image-url-28266-x-700x500.jpeg	1061020212	in stock	Apple > Mac > Macmini
80509 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTR15)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28407	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28407/image-url-28407-x-700x500.jpeg	1061031260	in stock	Apple > Mac > Macmini
109590 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTR14)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28259	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28259/image-url-28259-x-700x500.jpeg	1061022138	in stock	Apple > Mac > Macmini
81081 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTR13)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28614	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28614/image-url-28614-x-700x500.jpeg	1061019142	in stock	Apple > Mac > Macmini
65871 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTR12)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28741	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28741/image-url-28741-x-700x500.jpeg	1061008548	in stock	Apple > Mac > Macmini
58448 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTR11)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28256	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28256/image-url-28256-x-700x500.jpeg	1061023040	in stock	Apple > Mac > Macmini
51142 UAH	Неттоп Apple Mac Mini (MRTR10)	Неттоп apple mac mini был представлен компанией в 2018 году и сразу приобрел широкую популярность среди домашних пользователей, программистов, дизайнеров, различных офисных работников, архитекторов и так далее.  Неттоп apple mac mini  профессионалам компании apple удалось разработать высокопродуктивное, компактное и высокотехнологичное оборудование, которое непрерывно демонстрирует высочайший уровень производительности.  Неттоп apple mac mini  mac mini space gray 2018 непременно будет незаменимым помощником для выполнения самых разной работы, будет радовать вас во время отдыха.  Mac mini 2018 — это компактный настольный компьютер, который отличается от аналогов обновленным мощным процессором, большим объемом оперативной памяти, отличной аппаратной платформой, емким скоростным накопителем. Интернет-магазин ipeople предоставляет вам отличную возможность купить mac mini 2018 по вполне демократичной цене.  Параметры mac mini 2018  ваш неттоп apple mac mini, в зависимости от конфигурации, может быть оборудован процессором intel core от i3 до i7.  Благодаря применению графического процессора intel uhd graphics 630 у вас появляется возможность выполнять различные виды работ, к примеру, обрабатывать ресурсоемкие видеоролики.  Неттоп apple mac mini  установленный в apple mac mini SSD-накопитель может иметь объем от 128 гб до 3 тб. Так, вы можете хранить много фото, видеороликов, музыки, фильмов, игр и так далее.  Наличие памяти DDR4 SO-DIMM 2666 мгц от 8 до 64 гб позволит параллельно использовать много программ, существенно ускорить выполнение различных операций, к примеру, рендеринга.  Безопасность и дизайн apple mac mini 2018  apple mac mini оборудован корпусом из долговечного качественного алюминия и специального ударопрочного износостойкого пластика.  Также купить mac mini стоит и из-за использования в конструкции экологически безопасных, гипоаллергенных материалов.  Благодаря новой оригинальной расцветке «серый космос» apple mac mini превосходно вписывается в интерьеры любых помещений.  Неттоп apple mac mini  apple mac mini является весьма компактным, весит немного, что позволяет с комфортом переносить и перевозить оборудование.  Установленный чипсет apple T2 security chip обеспечит защиту всех сохраняемых на устройстве данных. А присутствие модуля secure enclave — это гарантия безопасных загрузки и хранения различных зашифрованных данных.  Преимущества apple mac mini  apple mac mini снабжен 4 разъемами thunderbolt 3, 2 разъемами usb 3, разъемом hdmi 2.0, что позволяет подключать к оборудованию различные периферийные устройства.  Наличие bluetooth 5.0, адаптера WI-FI 802.11.Ас и разъема 10 gigabit ethernet обеспечивает вашему mac mini возможность всегда «быть на связи» с внешним миром.  Неттоп apple mac mini  учитывая ряд существенных преимуществ, цена mac mini 2018 является вполне приемлемой. Так, среди главных достоинств неттопа:   - многозадачность и высокий функционал;  - прочность конструкции, практичность использования и высочайшая надежность работы;  - широкий диапазон рабочих температур;  - продолжительный период безотказной работы;  - малое энергопотребление.	https://biton.ua/apple-ru/mac-ru/macmini-ru?product_id=28255	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28255/image-url-28255-x-700x500.jpeg	1061033895	in stock	Apple > Mac > Macmini
15764 UAH	Apple Watch Series 6 Nike Gps + Cellular 40mm Silver Aluminum Case With Pure Platinum/Black Nike Sport Band (M	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28191	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28191/image-url-28191-x-700x500.jpeg	1284008697	in stock	Apple > Watch
15454 UAH	Apple Watch Series 6 Nike 44mm Gps Space Gray Aluminum Case With Anthracite/Black Nike Sport Band (MG173)	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28666	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28666/image-url-28666-x-700x500.jpeg	1284015870	in stock	Apple > Watch
14610 UAH	Apple Watch Series 6 Nike 44mm Gps Silver Aluminum Case With Pure Platinum/Black Nike Sport Band (MG293)	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28337	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28337/image-url-28337-x-700x500.jpeg	1284015899	in stock	Apple > Watch
13741 UAH	Apple Watch Series 6 Nike 40mm Gps Space Gray Aluminum Case With Anthracite/Black Nike Sport Band (M00X3)	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28276	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28276/image-url-28276-x-700x500.jpeg	1284019609	in stock	Apple > Watch
14022 UAH	Apple Watch Series 6 Nike 40mm Gps Silver Aluminum Case With Pure Platinum/Black Nike Sport Band (M00T3)	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28217	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28217/image-url-28217-x-700x500.jpeg	1284015958	in stock	Apple > Watch
31157 UAH	Apple Watch Series 6 Gps + Cellular, 44mm Silver Stainless Steel Case With Silver Milanese Loop (M07M3/M09E3)	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28496	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28496/image-url-28496-x-700x500.jpeg	1284012604	in stock	Apple > Watch
24981 UAH	Apple Watch Series 6 Gps + Cellular 44mm Graphite Stainless Steel Case With Black Sport Band (M07Q3/M09H3)	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28309	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28309/image-url-28309-x-700x500.jpeg	1284015681	in stock	Apple > Watch
27559 UAH	Apple Watch Series 6 Gps + Cellular 44mm Graphite Stainless Steel Case w. Graphite Milanese l. (M07R3) (M09J3)	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28431	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28431/image-url-28431-x-700x500.jpeg	1284011946	in stock	Apple > Watch
28122 UAH	Apple Watch Series 6 Gps + Cellular 44mm Gold Stainless Steel Case With Gold Milanese Loop (M07P3/M09G3)	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28476	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28476/image-url-28476-x-700x500.jpeg	1284013954	in stock	Apple > Watch
33752 UAH	Apple Watch Series 6 Gps + Cellular 44mm Gold Stainless Steel Case With Cyprus Green Sport Band (M09F3)	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28523	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28523/image-url-28523-x-700x500.jpeg	1284015658	in stock	Apple > Watch
22452 UAH	Apple Watch Series 6 Gps + Cellular 40mm Gold Stainless Steel Case With Cyprus Green Sport Band (M02W3/M06V3)	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28158	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28158/image-url-28158-x-700x500.jpeg	1284015725	in stock	Apple > Watch
15173 UAH	Apple Watch Series 6 44mm Gps Space Gray Aluminum Case With White Sport Band	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28661	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28661/image-url-28661-x-700x500.jpeg	1283994644	in stock	Apple > Watch
15454 UAH	Apple Watch Series 6 44mm Gps Space Gray Aluminum Case With Pride Sport Band	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28623	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28623/image-url-28623-x-700x500.jpeg	1284007714	in stock	Apple > Watch
13484 UAH	Apple Watch Series 6 44mm Gps Space Gray Aluminum Case With Black Sport Band (M00H3)	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28325	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28325/image-url-28325-x-700x500.jpeg	1284016088	in stock	Apple > Watch
15146 UAH	Apple Watch Series 6 44mm Gps Space Gray Aluminum Case With (Product) Red Sport Band	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28249	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28249/image-url-28249-x-700x500.jpeg	1284004337	in stock	Apple > Watch
13202 UAH	Apple Watch Series 6 44mm Gps Silver Aluminum Case With White Sport Band (M00D3)	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28515	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28515/image-url-28515-x-700x500.jpeg	1283993986	in stock	Apple > Watch
12921 UAH	Apple Watch Series 6 44mm Gps Red Aluminum Case With (Product) Red Sport Band (M00M3)	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28613	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28613/image-url-28613-x-700x500.jpeg	1283993294	in stock	Apple > Watch
19956 UAH	Apple Watch Series 6 44mm Gps Gold Aluminum Case With White Sport Band	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28429	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28429/image-url-28429-x-700x500.jpeg	1284016852	in stock	Apple > Watch
19956 UAH	Apple Watch Series 6 44mm Gps Gold Aluminum Case With Pride Sport Band	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28488	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28488/image-url-28488-x-700x500.jpeg	1284016208	in stock	Apple > Watch
13484 UAH	Apple Watch Series 6 44mm Gps Gold Aluminum Case With Pink Sand Sport Band (M00E3)	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28376	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28376/image-url-28376-x-700x500.jpeg	1283998969	in stock	Apple > Watch
19956 UAH	Apple Watch Series 6 44mm Gps Gold Aluminum Case With Pink Citrus Sport Band	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28705	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28705/image-url-28705-x-700x500.jpeg	1284022702	in stock	Apple > Watch
19956 UAH	Apple Watch Series 6 44mm Gps Gold Aluminum Case With Ginger Sport Band	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28178	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28178/image-url-28178-x-700x500.jpeg	1284020173	in stock	Apple > Watch
15173 UAH	Apple Watch Series 6 44mm Gps Gold Aluminum Case With Deep Navy Sport Band	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28482	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28482/image-url-28482-x-700x500.jpeg	1283996318	in stock	Apple > Watch
19956 UAH	Apple Watch Series 6 44mm Gps Gold Aluminum Case With Cyprus Green Sport Band	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28236	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28236/image-url-28236-x-700x500.jpeg	1284021301	in stock	Apple > Watch
19956 UAH	Apple Watch Series 6 44mm Gps Gold Aluminum Case With Black Sport Band	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28394	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28394/image-url-28394-x-700x500.jpeg	1284017729	in stock	Apple > Watch
19956 UAH	Apple Watch Series 6 44mm Gps Gold Aluminum Case With (Product) Red Sport Band	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28572	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28572/image-url-28572-x-700x500.jpeg	1284018535	in stock	Apple > Watch
12684 UAH	Apple Watch Series 6 44mm Gps Blue Aluminum Case With Deep Navy Sport Band	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28209	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28209/image-url-28209-x-700x500.jpeg	1283992200	in stock	Apple > Watch
12639 UAH	Apple Watch Series 6 40mm GPS+LTE Space Gray Aluminum Case With Black Sport Band (M02Q3)	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28518	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28518/image-url-28518-x-700x500.jpeg	1284016045	in stock	Apple > Watch
14328 UAH	Apple Watch Series 6 40mm Gps Space Gray Aluminum Case With White Sport Band	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28537	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28537/image-url-28537-x-700x500.jpeg	1283983691	in stock	Apple > Watch
14328 UAH	Apple Watch Series 6 40mm Gps Space Gray Aluminum Case With Pride Sport Band	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28389	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28389/image-url-28389-x-700x500.jpeg	1284006859	in stock	Apple > Watch
11795 UAH	Apple Watch Series 6 40mm Gps Space Gray Aluminum Case With Black Sport Band (MG133)	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28586	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28586/image-url-28586-x-700x500.jpeg	1284018817	in stock	Apple > Watch
14328 UAH	Apple Watch Series 6 40mm Gps Space Gray Aluminum Case With (Product) Red Sport Band	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28324	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28324/image-url-28324-x-700x500.jpeg	1284002122	in stock	Apple > Watch
12921 UAH	Apple Watch Series 6 40mm Gps Silver Aluminum Case With White Sport Band	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28352	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28352/image-url-28352-x-700x500.jpeg	1283990654	in stock	Apple > Watch
11212 UAH	Apple Watch Series 6 40mm Gps Red Aluminum Case With (Product) Red Sport Band (M00A3)	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28193	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28193/image-url-28193-x-700x500.jpeg	1283985082	in stock	Apple > Watch
18529 UAH	Apple Watch Series 6 40mm Gps Gold Aluminum Case With White Sport Band	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28312	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28312/image-url-28312-x-700x500.jpeg	1284016772	in stock	Apple > Watch
18529 UAH	Apple Watch Series 6 40mm Gps Gold Aluminum Case With Pride Sport Band	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28239	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28239/image-url-28239-x-700x500.jpeg	1284023246	in stock	Apple > Watch
18529 UAH	Apple Watch Series 6 40mm Gps Gold Aluminum Case With Pink Citrus Sport Band	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28230	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28230/image-url-28230-x-700x500.jpeg	1284021869	in stock	Apple > Watch
18529 UAH	Apple Watch Series 6 40mm Gps Gold Aluminum Case With Ginger Sport Band	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28150	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28150/image-url-28150-x-700x500.jpeg	1284020036	in stock	Apple > Watch
18269 UAH	Apple Watch Series 6 40mm Gps Gold Aluminum Case With Deep Navy Sport Band	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28745	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28745/image-url-28745-x-700x500.jpeg	1283997419	in stock	Apple > Watch
18529 UAH	Apple Watch Series 6 40mm Gps Gold Aluminum Case With Cyprus Green Sport Band	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28641	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28641/image-url-28641-x-700x500.jpeg	1284020718	in stock	Apple > Watch
18529 UAH	Apple Watch Series 6 40mm Gps Gold Aluminum Case With Black Sport Band	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28287	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28287/image-url-28287-x-700x500.jpeg	1284017686	in stock	Apple > Watch
18529 UAH	Apple Watch Series 6 40mm Gps Gold Aluminum Case With (Product) Red Sport Band	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28282	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28282/image-url-28282-x-700x500.jpeg	1284018013	in stock	Apple > Watch
11774 UAH	Apple Watch Series 6 40mm Gps Blue Aluminum Case With Deep Navy Sport Band (MG143)	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28229	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28229/image-url-28229-x-700x500.jpeg	1283978256	in stock	Apple > Watch
25617 UAH	Apple Watch Series 6 40mm Gps + Lte Silver Stainless Steel Case With Silver Milanese Loop (M02V3/M06U3)	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28430	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28430/image-url-28430-x-700x500.jpeg	1284013139	in stock	Apple > Watch
26996 UAH	Apple Watch Series 6 40mm Gps + Lte Gold Stainless Steel Case With Gold Milanese Loop (M02X3/M06W3)	Apple watch series 6 — это часы с самыми продвинутыми функциями для здорового образа жизни, которыми оснащаются apple watch. Они умеют измерять уровень кислорода в крови, распознавать слишком высокий или низкий пульс и присылать уведомления об этом, а также определять частоту сердечных сокращений. Это самая красочная линейка с корпусами новых цветов и новыми ремешками. Она поможет покупателям вести более активный образ жизни, оставаться на связи и ещё лучше следить за своим здоровьем.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28459	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28459/image-url-28459-x-700x500.jpeg	1284014200	in stock	Apple > Watch
16311 UAH	Apple Watch Series 5 Nike+ 44mm Gps Space Gray Aluminum Case With Anthracite/Black Sport Band (MX3W2)	Им не нужен перерыв на отдых часы apple watch series 5 никогда не отдыхают. Дисплей retina постоянно отображает время и другие установленные показатели. Чтобы получить нужную вам информацию, достаточно одного беглого взгляда на часы.  Стиль, который легко трансформируется  не стойте на месте: двигайтесь, меняйтесь, преображайтесь. Apple watch series 5 всегда поддержат вас. Их стиль легко изменить: оденьте другой ремешок и установите один из более чем ста вариантов циферблатов, чтобы часы соответствовали настроению и обстановке.  Уделите внимание своему сердцу  часы apple watch series 5 постоянно следят за сердечным ритмом и сообщают, если количество ударов отклоняется от нормы.  Уровень шума под контролем  полезное приложение «Шум» предупреждает о слишком громких звуках окружающей среды, которые могут негативно сказаться на слухе.  Лучший мотиватор  часы следят за вашими спортивными достижениями, учитывая особенности разных видов активности. Кольца активности наглядно отображают ваш прогресс и мотивируют вас на новые свершения.  Берите музыку с собой  apple watch series 5 позволяют слушать любую музыку из apple music, создавать и пользоваться собственными подкастами.  Двигайтесь в верном направлении  с часами apple watch series 5 вы не заблудитесь даже в незнакомом месте. Встроенный компас и высокомер помогут быстро сориентироваться и найти верный путь.  Всегда на связи  звоните, переписывайтесь, следите за последними новостями, используя часы apple watch series 5. А еще находите и скачивайте нужные приложения из app store, совершайте безопасные и быстрые оплаты в apple pay, пользуйтесь голосовым помощником siri – все это и многое другое с помощью умных часов apple watch.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28160	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28160/image-url-28160-x-700x500.jpeg	1261254860	in stock	Apple > Watch
14891 UAH	Apple Watch Series 5 Nike+ 44mm Gps Silver Aluminum Case With Pure Platinum/Black Sport Band (MX3V2)	Им не нужен перерыв на отдых часы apple watch series 5 никогда не отдыхают. Дисплей retina постоянно отображает время и другие установленные показатели. Чтобы получить нужную вам информацию, достаточно одного беглого взгляда на часы.  Стиль, который легко трансформируется  не стойте на месте: двигайтесь, меняйтесь, преображайтесь. Apple watch series 5 всегда поддержат вас. Их стиль легко изменить: оденьте другой ремешок и установите один из более чем ста вариантов циферблатов, чтобы часы соответствовали настроению и обстановке.  Уделите внимание своему сердцу  часы apple watch series 5 постоянно следят за сердечным ритмом и сообщают, если количество ударов отклоняется от нормы.  Уровень шума под контролем  полезное приложение «Шум» предупреждает о слишком громких звуках окружающей среды, которые могут негативно сказаться на слухе.  Лучший мотиватор  часы следят за вашими спортивными достижениями, учитывая особенности разных видов активности. Кольца активности наглядно отображают ваш прогресс и мотивируют вас на новые свершения.  Берите музыку с собой  apple watch series 5 позволяют слушать любую музыку из apple music, создавать и пользоваться собственными подкастами.  Двигайтесь в верном направлении  с часами apple watch series 5 вы не заблудитесь даже в незнакомом месте. Встроенный компас и высокомер помогут быстро сориентироваться и найти верный путь.  Всегда на связи  звоните, переписывайтесь, следите за последними новостями, используя часы apple watch series 5. А еще находите и скачивайте нужные приложения из app store, совершайте безопасные и быстрые оплаты в apple pay, пользуйтесь голосовым помощником siri – все это и многое другое с помощью умных часов apple watch.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28487	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28487/image-url-28487-x-700x500.jpeg	1261255131	in stock	Apple > Watch
11232 UAH	Apple Watch Series 5 Nike+ 40mm Gps Space Gray Aluminum Case With Anthracite/Black Sport Band (MX3T2)	Им не нужен перерыв на отдых часы apple watch series 5 никогда не отдыхают. Дисплей retina постоянно отображает время и другие установленные показатели. Чтобы получить нужную вам информацию, достаточно одного беглого взгляда на часы.  Стиль, который легко трансформируется  не стойте на месте: двигайтесь, меняйтесь, преображайтесь. Apple watch series 5 всегда поддержат вас. Их стиль легко изменить: оденьте другой ремешок и установите один из более чем ста вариантов циферблатов, чтобы часы соответствовали настроению и обстановке.  Уделите внимание своему сердцу  часы apple watch series 5 постоянно следят за сердечным ритмом и сообщают, если количество ударов отклоняется от нормы.  Уровень шума под контролем  полезное приложение «Шум» предупреждает о слишком громких звуках окружающей среды, которые могут негативно сказаться на слухе.  Лучший мотиватор  часы следят за вашими спортивными достижениями, учитывая особенности разных видов активности. Кольца активности наглядно отображают ваш прогресс и мотивируют вас на новые свершения.  Берите музыку с собой  apple watch series 5 позволяют слушать любую музыку из apple music, создавать и пользоваться собственными подкастами.  Двигайтесь в верном направлении  с часами apple watch series 5 вы не заблудитесь даже в незнакомом месте. Встроенный компас и высокомер помогут быстро сориентироваться и найти верный путь.  Всегда на связи  звоните, переписывайтесь, следите за последними новостями, используя часы apple watch series 5. А еще находите и скачивайте нужные приложения из app store, совершайте безопасные и быстрые оплаты в apple pay, пользуйтесь голосовым помощником siri – все это и многое другое с помощью умных часов apple watch.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28669	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28669/image-url-28669-x-700x500.jpeg	1261253631	in stock	Apple > Watch
12921 UAH	Apple Watch Series 5 Nike+ 40mm Gps Silver Aluminum Case With Pure Platinum/Black Sport Band (MX3R2)	Им не нужен перерыв на отдых часы apple watch series 5 никогда не отдыхают. Дисплей retina постоянно отображает время и другие установленные показатели. Чтобы получить нужную вам информацию, достаточно одного беглого взгляда на часы.  Стиль, который легко трансформируется  не стойте на месте: двигайтесь, меняйтесь, преображайтесь. Apple watch series 5 всегда поддержат вас. Их стиль легко изменить: оденьте другой ремешок и установите один из более чем ста вариантов циферблатов, чтобы часы соответствовали настроению и обстановке.  Уделите внимание своему сердцу  часы apple watch series 5 постоянно следят за сердечным ритмом и сообщают, если количество ударов отклоняется от нормы.  Уровень шума под контролем  полезное приложение «Шум» предупреждает о слишком громких звуках окружающей среды, которые могут негативно сказаться на слухе.  Лучший мотиватор  часы следят за вашими спортивными достижениями, учитывая особенности разных видов активности. Кольца активности наглядно отображают ваш прогресс и мотивируют вас на новые свершения.  Берите музыку с собой  apple watch series 5 позволяют слушать любую музыку из apple music, создавать и пользоваться собственными подкастами.  Двигайтесь в верном направлении  с часами apple watch series 5 вы не заблудитесь даже в незнакомом месте. Встроенный компас и высокомер помогут быстро сориентироваться и найти верный путь.  Всегда на связи  звоните, переписывайтесь, следите за последними новостями, используя часы apple watch series 5. А еще находите и скачивайте нужные приложения из app store, совершайте безопасные и быстрые оплаты в apple pay, пользуйтесь голосовым помощником siri – все это и многое другое с помощью умных часов apple watch.	https://biton.ua/apple-ru/watch-ru?product_id=28331	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28331/image-url-28331-x-700x500.jpeg	1261254273	in stock	Apple > Watch
25588 UAH	Кулон Bristoff с Родиевым Покрытием и Фианитом (iw26342659)	Новые стильные кулоны 2019 от украинского производителя bristoff - это сочетание большого ряда преимуществ: блеск, стиль, престиж визуального вида, антиаллергенное покрытие для максимальной долговечности каждого изделия.  Создавая интригующую атмосферу весьма заметного мужского восхищения, кулоны просто беспощадно очаровали сердца сильной половины человечества. При изготовлении бижутерии bristoff используются только самые лучшие материалы.	https://biton.ua/bizhuterija-ru/kulony-ru?product_id=29841	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29841/image-url-29841-x-700x500.jpeg	993577420	in stock	Бижутерия > Кулоны
1999 UAH	Мясорубка Domotec MS-2021	Электрическая мясорубка domotec MS-2021  ― это необходимая вещь на кухне каждой хозяйки. При помощи данной мясорубки вы сможете быстро приготовить нежнейший фарш для любых блюд. Теперь вы можете готовить с удовольствием и радовать кулинарными шедеврами свою семью и друзей!   Характеристики:    защита от перегрузок-Да  количество решеток-3  максимальное время непрерывной работы (мин)-7  материал корпуса-Метал  мощность при заблокированном двигателе (вт)-3000  номинальная мощность (вт)-3000  Реверс-Да   дополнительные функции и характеристики:    длина сетевого шнура (м)-1.1  количество насадок для приготовления колбас-1  максимальная высота посуды (мм)-110  материал лотка-Металл  материал рабочей камеры-Металл  насадка для нарезки печенья-Нет  насадка для приготовления колбас-Да  насадка для приготовления пюре-Нет  Насадка-кеббе-Да  Насадка-соковыжималка для цитрусовых-Нет  Насадка-соковыжималка для ягод-Нет  Насадка-терка-Нет  Насадка-шинковка-Нет  отсек для хранения насадок-Нет  отсек для шнура-Нет  прорезиненные ножки-Да  Толкатель-Да  формовочная насадка для фарша-Да	https://biton.ua/bytovaja-tehnika-interer-ru/melkaja-bytovaja-tehnika-ru?product_id=29410	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29410/image-url-29410-x-700x500.jpeg	1099773962	in stock	Бытовая Техника Интерьер > Мелкая Бытовая Техника
1199 UAH	Блендер-Миксер Commercial Grinder Blender	Блендер banoo с мощностью 500 вт с 2-мя скоростными режимами работы, оснащен регулятор скорости на корпусе.  Четырехлепестковые ножи блендера изготовлены из нержавеющей стали. Пластиковый корпус с основой из нержавеющей стали оснащен съемной металлической ножкой.  Характеристики:    лезвия из нержавеющей стали  мотор с напряжением в 500 вт.  Водонепроницаемый, закрывающийся крышкой.  Заколенное стекло у колбы.  Улучшенный мотор для более качественного функционирования.  1.5 литра стеклянный контейнер с отделениями.  С функцией дробления льда.  Основа из нержавеющей стали.  Регулировка режима работы: слабый, средний, сильный.  С отсасывателем для безопасного положени	https://biton.ua/bytovaja-tehnika-interer-ru/melkaja-bytovaja-tehnika-ru/tehnika-dlja-kuhni-ru?product_id=28977	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28977/image-url-28977-x-700x500.jpeg	1113119330	in stock	Бытовая Техника Интерьер > Мелкая Бытовая Техника > Техника Для Кухни
1449 UAH	Super Bullet Prime 12-предметов Высокоскоростной Блендер 1000Вт (pr000172)	Кухонный блендер super bullet - это блендер, в котором используется увеличенная мощность и уникальная технология перемалывания пищи. Этот прибор дробит семена, перемалывает стебли и разрывает кожуру, чтобы добраться до всех жизненно важных питательных веществ.  Получаемый в результате напиток называется нутрибласт - в нем содержится взрывная смесь витаминов, минералов, белков и незаменимых жирных кислот. Основные функции блендера super Bullet: измельчение, смешивание, взбивание и дробление продуктов. Применяйте кухонный процессор magic bullet super bulle для приготовлении разнообразных коктейлей, смузи, детокс соки, овощных пюре.  Идущее в комплекте плоское лезвие отлично подходит для измельчения самых разных твердых продуктов: орехов, зерна, свежей зелени,капусты. Лезвие изготовляется из специальной нержавеющей стали, оно нейтрально для самых разных продуктов и не нуждается в заточке.  Super bullet поставляется вместе с двумя чашами для приготовления специальных напитков. В комплект также входят универсальные крышки, для удобства хранения свежести напитков. В книге рецептов вы найдете множество полезных рецептов напитков, которые помогут вам очистить свой организм,и наполнить тело новой силой и энергией.	https://biton.ua/bytovaja-tehnika-interer-ru/melkaja-bytovaja-tehnika-ru/tehnika-dlja-kuhni-ru?product_id=29996	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29996/image-url-29996-x-700x500.png	1082536426	in stock	Бытовая Техника Интерьер > Мелкая Бытовая Техника > Техника Для Кухни
1699 UAH	Контейнерный Пылесос Banoo BN-4001 Red	Контейнерный пылесос banoo BN-4001  характеристики banoo BN-4001 пылесос с колбой объёмом 3 л; удобное хранение и транспортировка; автоматическая намотка шнура; вращение шланга на 360 градусов, с воздушным потоком на ручке; индикатор наполнения пылесборника; удобная ручка для переноски; тип фильтра: синтетический нера (F9) 4-х ступенчатая система фильтрации; блестящий корпус и эргономичный дизайн; трубка из высококачественной нержавеющей стали; пластиковая щетка для пола; щелевая насадка; радиус действия 7м мощность 2600w; питание от сети 220-240V - 50/60 гц Цвет: красный	https://biton.ua/bytovaja-tehnika-interer-ru/melkaja-bytovaja-tehnika-ru/tovary-po-uhodu-za-domom-i-odezhdoj-ru?product_id=29154	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29154/image-url-29154-x-700x500.jpeg	1113518996	in stock	Бытовая Техника Интерьер > Мелкая Бытовая Техника > Товары По Уходу За Домом и Одеждой
1699 UAH	Контейнерный Пылесос Banoo BN-4001 Purple	Контейнерный пылесос banoo BN-4001  характеристики banoo BN-4001 пылесос с колбой объёмом 3 л; удобное хранение и транспортировка; автоматическая намотка шнура; вращение шланга на 360 градусов, с воздушным потоком на ручке; индикатор наполнения пылесборника; удобная ручка для переноски; тип фильтра: синтетический нера (F9) 4-х ступенчатая система фильтрации; блестящий корпус и эргономичный дизайн; трубка из высококачественной нержавеющей стали; пластиковая щетка для пола; щелевая насадка; радиус действия 7м мощность 2600w; питание от сети 220-240V - 50/60 гц Цвет: красный	https://biton.ua/bytovaja-tehnika-interer-ru/melkaja-bytovaja-tehnika-ru/tovary-po-uhodu-za-domom-i-odezhdoj-ru?product_id=29720	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29720/image-url-29720-x-700x500.jpeg	1113521778	in stock	Бытовая Техника Интерьер > Мелкая Бытовая Техника > Товары По Уходу За Домом и Одеждой
9009 UAH	Генератор Tekhmann TGG-32 Rs	В основе агрегата – 4-тактный одноцилиндровый надежный двигатель с воздушным охлаждением, достаточно экономичный и малошумный. Ресурс таких двигателей значительно превышает двухтактные, они тише работают и меньше загрязняют окружающую среду. Особенностью модели TGG-32 rs является наличие датчика уровня масла, то есть агрегат при пониженном уровне масла автоматически останавливает свою работу для защиты деталей поршневой группы от заклинивания и преждевременного износа.  В случае кратковременного превышения максимальной мощности, активируется функция защиты от перегрузки двигателя, и автомат отключает подачу напряжения на розетки, предохраняя таким образом не только сам генератор, но и подключенные к нему электроприборы.  Ручной запуск генератора не составит проблем – двигатель запускается вытягиванием на себя троса, не требует дополнительных инструментов и навыков.  Наличие светодиодного дисплея позволит вам следить за показаниями значений напряжения, частоты и времени работы генератора.    4-тактный одноцилиндровый надежный двигатель с воздушным охлаждением  ручной стартер  светодиодный дисплей (напряжение, частота, время работы)  автоматическая остановка при пониженном уровне масла  функция защиты от перегрузки двигателя   Комплектация:    електрогенератор бензиновий TGG-32 rs  инструкция по эксплуатации (технический паспорт)  гарантийный талон  приложение №1 (список сервисных центров)  свечной ключ  набор винтов, гаек и шайб  упаковочная коробка	https://biton.ua/instrumenty-i-avtotovary-ru/instrumenty-i-oborudovanie-ru?product_id=29289	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29289/image-url-29289-x-700x500.jpeg	1219857853	in stock	Инструменты и Автотовары > Инструменты и Оборудование
4999 UAH	Генератор Tekhmann TGG-11 Rs (tk000220)	Генератор tekhmann TGG-11 rs (tk000220)  в основе агрегата – 4-тактный одноцилиндровый надежный двигатель с воздушным охлаждением, достаточно экономичный и малошумный. Ресурс таких двигателей значительно превышает двухтактные, они тише работают и меньше загрязняют окружающую среду. Ручной запуск генератора не составит проблем – двигатель запускается вытягиванием на себя троса, не требует дополнительных инструментов и навыков.  Особенностью модели TGG-11 rs является наличие датчика уровня масла, то есть агрегат при пониженном уровне масла автоматически останавливает свою работу для защиты деталей поршневой группы от заклинивания и преждевременного износа.  В случае кратковременного превышения максимальной мощности, активируется функция защиты от перегрузки двигателя, и автомат отключает подачу напряжения на розетки, предохраняя таким образом не только сам генератор, но и подключенные к нему электроприборы.    4-тактный одноцилиндровый надежный двигатель с воздушным охлаждением  ручной стартер  автоматическая остановка при пониженном уровне масла  функция защиты от перегрузки двигателя   Комплектация:    электрогенератор бензиновый TGG-11 rs  инструкция по эксплуатации (технический паспорт)  гарантийный талон  приложение №1 (список сервисных центров)  свечной ключ  набор винтов, гаек и шайб  упаковочная коробка	https://biton.ua/instrumenty-i-avtotovary-ru/instrumenty-i-oborudovanie-ru?product_id=28847	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28847/image-url-28847-x-700x500.jpeg	1219884984	in stock	Инструменты и Автотовары > Инструменты и Оборудование
14722 UAH	Ножи Кухонные Профессиональные Top Kitchen 6 Шт	Продаю набор ножей top kitchen с метало-керамическим покрытием, стойким к жару и коррозии.  Преимущества: - легко моется. - выглядит красиво и элегантно. - очень легкий. - антилипкий. Пища не прилипает к поверхности ножа (особенно, если используется для резки мяса, рыбы и так далее). - материал керамика не оставляет запаха на еде, как металл или нержавеющая сталь.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/aktivnyj-otdyh-turizm-i-hobbi-ru?product_id=29766	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29766/image-url-29766-x-700x500.jpeg	1113068963	in stock	Спорт и Увлечения > Активный Отдых Туризм и Хобби
2999 UAH	Машинка Джип Twisted Climber Legends Champions 6x6	Радиоуправляемая модель не позволит скучать ни маленьким, ни взрослым, радуя любителей быстрой езды маневренностью, скоростью и дизайном. В гонке насыщенный цвет автомобиля выгодно выделяется на фоне других машин, ваш ребенок будет гордиться скоростным авто. Дистанционное управление позволяет машинке моментально сорваться с места и быстро развить скорость. Удобный и простой в управлении, игрушечный автомобиль легко впишется в самый крутой поворот и благодаря маневренности придет первым к финишу. Корпус игрушки изготовлен из качественного прочного пластика, который выдерживает любые столкновения при езде и сохраняет внешний вид.  Размер упаковки: 38*19*20см Упаковка: коробка	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/aktivnyj-otdyh-turizm-i-hobbi-ru?product_id=29480	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29480/image-url-29480-x-700x500.jpeg	1125404289	in stock	Спорт и Увлечения > Активный Отдых Туризм и Хобби
1019 UAH	Мангал Гроно-Трейд Чемодан На 10 Шампуров (ip100125)	Гроно-Трейд чемодан — качественный мангал, обладает большим запасом надёжности. Материал, из которого сделан мангал, очень качественный — горячекатаная сталь толщиной 2 мм. Благодаря использованию такой технологии и высокой толщине металла данный мангал выдерживает воздействие высоких температур без изменения первоначальной формы.  Длинные стенки (створки) мангала имеют определённые выступы, которые называются выштамповками, они служат для повышения прочности длинной стенки. Эти же стенки имеют два уровня для установки шампуров. Один уровень, который размещен на гранях стенок — стандартный уровень, который имеется совершенно на любом мангале. Второй уровень — дополнительный, он может быть очень полезен в следующих ситуациях:    когда есть ограниченное количество дров или углей  когда в процессе жарки заканчивается жар, а шашлык еще не дожарился  когда нужно готовить блюдо с использованием разных температур   Важно: перед сборкой необходимо хорошо охладить мангал, для предотвращения появления ожогов. Но категорически запрещается охлаждать мангал путем заливания холодной водой, это отрицательно сказывается на качестве металла и приводит к его деформации.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/aktivnyj-otdyh-turizm-i-hobbi-ru?product_id=30063	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product30063/image-url-30063-x-700x500.jpeg	1960818138	in stock	Спорт и Увлечения > Активный Отдых Туризм и Хобби
11893 UAH	Комплект Аксессуаров Dji Mavic 2 Fly More Kit Cp.Ma.00000037.01	Комплект mavic 2 fly more от dji включает в себя множество дополнительных аксессуаров для квадрокоптера mavic 2 pro или mavic 2 zoom. С помощью этих деталей в вашем распоряжении увеличение времени полетов, которое вы можете потратить на съемку идеального материала с помощью mavic 2.  В коробке:     интеллектуальные аккумуляторные батареи х 2  автомобильное зарядное устройство х 1  батарейный зарядный концентратор х 1  аккумулятор для питания bank adapter х 1  низкошумящие пропеллеры х 2 пары  сумка х 1	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/aktivnyj-otdyh-turizm-i-hobbi-ru?product_id=29997	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29997/image-url-29997-x-700x500.jpeg	246196937	in stock	Спорт и Увлечения > Активный Отдых Туризм и Хобби
1299 UAH	Квадрокоптер Phantom c Wifi Камерой (D5H)	Квадрокоптер phantom D5H c wifi камерой - отдичный подарок как для ребенка, так и для взрослого!  Квадрокоптер phantom D5H - недорогой квадрокоптер с 2 мп wifi камерой и стильным складным дизайном, который позаимствован у всеми известного квадрокоптера dji mavic. Несмотря на очень доступную цену, квадрокоптер phantom D5H может похвастаться не только стильным дизайном, но и целым рядом полезного функционала, а именно:  - авто-взлет и авто-посадка;  - несколько режимов полета. - функция удержания высоты.   Позволит не только более безопасно управлять квадрокоптером, но и позволит производить более качественную видеосъемку   - на квадрокоптер установлена 2 мп wifi видеокамера с 120° углом обзора , позволяющая снимать видео в 720P.  Ни на один квадрокоптер этого ценового диапазона не устанавливается камера такого качества;  кроме того - есть возможность изменения угла наклона видеокамеры - функция, которой нет ни у одного квадрокоптера этого ценового диапазона.   Возможность управлять дроном как с пульта управления, так и с мобильного телефона, что на ряду со складывающимися лучами квадрокоптера делают его необычайно удобным для транспортировки.  В сложенном положении квадрокоптер поместится в любой рюкзак, маленькую сумку либо большой карман штанов.   One key return позволяет легко вернуть квадрокоптер.  Характеристики phantom D5HW:   загрузка приложения: google play, app store, QR-код на руководство пользователя  системные требования: android 2.2 или новее, ios 5.1.1 или новее  сложенный размер: 17,5 x 13 x 6 см (за исключением пропеллеров)  развернутый размер: 21,5 x 21,5 x 6 см (за исключением пропеллеров и протекторов); 36,5 x 36,5 x 6 см (включая пропеллеры и защитные устройства)  пульт дистанционного управления: 2,4 ггц беспроводной пульт дистанционного управления  Канал: 4 канала  детальное дистанционное управление: до 100 м - рекомендуемо - до 50м  расстояние FPV: до 70 - 100 м  питание передатчика: батарея 3 x 1.5V aa (не входит в комплект) Аккумулятор: литий-ионный литиевый ион 3.7V 900mAh  время полета: до 10 минут  время зарядки: 1 час  встроенный гироскоп: 6-и осевой гироскоп   комплект поставки:  1 х quadcopter phantom D5H (+батарея),  1 х пульт ду,  1 х USB-кабель,  2 х запасной пропеллер,  4 х защита для пропеллеров,  1 х отвертка	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/aktivnyj-otdyh-turizm-i-hobbi-ru/radioupravljaemye-modeli-ru?product_id=29699	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29699/image-url-29699-x-700x500.jpeg	1043328955	in stock	Спорт и Увлечения > Активный Отдых Туризм и Хобби > Радиоуправляемые Модели
1699 UAH	Квадрокоптер Jie Star Air Musha X9TW	Квадрокоптер jie star air musha X9TW - недорогой квадрокоптер с wifi камерой и стильным складным дизайном. Этот уникальный дрон имеет функции : авто-взлет и авто-посадка.  Несмотря на доступную цену, уникальный дрон jie star air musha X9TW может похвастаться не только стильным дизайном,но и целым рядом полезного функционала, а именно:  -авто-взлет и авто-посадка (существенно упростит управление дроном новичкам). - несколько режимов полета (подойдет как новичку, так и более опытному пилоту). - функция удержания высоты (позволит не только более безопасно управлять квадрокоптером, но и позволит производить более качественную видеосъемку). - возможность управлять дроном как с пульта управления, так и с мобильного телефона, что на ряду со складывающимися лучами квадрокоптера делают его необычайно удобным для транспортировки.  Вы можете быть уверенны, этот квадрокоптер не оставит вас равнодушным(ой) и доставит вам лишь позитивные эмоции.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/aktivnyj-otdyh-turizm-i-hobbi-ru/radioupravljaemye-modeli-ru?product_id=29295	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29295/image-url-29295-x-700x500.jpeg	1099164228	in stock	Спорт и Увлечения > Активный Отдых Туризм и Хобби > Радиоуправляемые Модели
11232 UAH	Квадрокоптер Dji Spark Sunrise Yellow	Лови момент миниатюрный дрон, оснащенный по последнему слову техники: интеллектуальные режимы полета, механическая стабилизация и камера, гарантирующая превосходное качество изображения. Это ваш новый любимый гаджет.    Быстрый запуск. Spark оснащен функцией распознавания лица faceaware. Это значит, что он сможет взлететь с вашей ладони, как только «увидит» вас. Несколько секунд — и дрон уже в воздухе.  Управление жестами*. Забудьте о пульте управления и мобильном телефоне — делайте фотографии с помощью жестов.  Твори легко. Видео кинематографического качества с помощью пары кликов! С интеллектуальными режимами полета и простым управлением такое возможно!  Редактируй в несколько кликов. В приложении dji go 4 вы найдете шаблоны и фильтры для редактирования видео. Редактируйте снятый материал и выкладывайте свои работы в соцсети прямо через приложение.   Интеллектуальные режимы полета. Умный автопилот, интуитивное управление видео одним кликом неважно, насколько хорошо вы владете камерой, со spark ваши снимки будут выглядеть идеально, благодаря новому режиму quickshot.    Rocket. Вертикальный взлет, камера смотрит вниз.  Dronie. Взлет задним ходом, камера следит за объектом съемки.  Circle. Кружение над объектом.  Helix. Взлет по спирали над объектом съемки.   Летать легко режим tapfly дает полную свободу творчества: вам всего лишь нужно скомпоновать кадр. Задайте направление на экране телефона, и spark отправится туда, распознавая препятствия с помощью системы обзора. Захотелось поснимать в другом месте? выберите нужную точку на экране и дрон плавно изменит траекторию. Легко и просто.    Coordinate. Нажмите на экран и дрон полетит в выбранном направлении на постоянной высоте.  Direction. Нажмите на экран и дрон полетит в выбранном направлении.   Всегда в кадре spark автоматически распознает объекты разных форм и размеров благодаря функции activetrack и следует за ними с соответствующей скоростью и на необходимом расстоянии.    Trace. Следуйте за объектом, летите перед ним или вокруг него.  Profile. Летите сбоку от объекта, снимая его под выбранным углом.   Останови мгновенье технология распознавания жестов на базе глубокого обучения позволяет снимать селфи с дрона простым движением рук. В режиме palmcontrol дроном spark можно управлять жестами — вы больше не привязаны к телефону и пульту.    Селфи с дрона. Поднимите руки, помашите дрону или сложите пальцы в рамку и spark сфотографирует вас.  Управление. Spark следует движениям вашей руки, взлетает и садится на вашу ладонь*.   Камера. Великолепные снимки и плавное видео  механическая стабилизация изображения никакой шевеленки spark оснащен 2-осевым стабилизатором и электронной стабилизацией изображения ultrasmooth. Эти факторы значительно снижают шевеленку изображения и эффект "желе". Результат — четкие снимки высокой детализации.  Качественный объектив мир в вашем объективе spark снимает яркие и выразительные фотографии, с низким процентом искажения и хроматических аберраций. Камера дрона оснащена широкоугольным объективом со значением диафрагмы, равным F/2.6 и эфр, равным 25 мм. Он состоит из пяти линз, образующих одну группу, в компактном корпусе.  Матрица 1/2.3" больше деталей компактная и изящная камера spark оснащена матрицей cmos 1/2.3 дюймов, снимающей плавное видео в разрешении 1080p и фотографии 12 мп. На более крупную матрицу падает больше света, поэтому снимки получаются более качественными.  Разнообразие режимов съемки универсальная камера    мы оставили все прежние режимы съемки и добавили два новых: pano и shallowfocus.  Pano. Spark автоматически снимает горизонтальные и вертикальные панорамы, регулируя положение и направление камеры.  Shallowfocus. Spark создает фотографии с малой глубиной резкости с помощью технологии 3D-зрения.    Летные характеристики. Незабываемое ощущение полета  мощная силовая установка** скорость и точное управление аэродинамичный и изящный дрон spark с легкостью рассекает небо с минимальным сопротивлением воздуха. Стабилизированная камера надежно закреплена на дроне, составляя одно целое с телом летательного аппарата. В то же время винто-моторная установка spark достаточно мощная, что позволяет дрону разгоняться до 50 км/ч в спортивном режиме**. С умной и точной системой управления летать — одно удовольствие.  Передача HD-видео по Wi-Fi большой радиус управления, детализированное видео новая технология передачи HD-видео по Wi-Fi позволяет просматривать видеопоток в разрешении 720p на расстоянии до 2 км***.  Лучшее время среди мини-коптеров продолжительность полета мощности батареи spark достаточно для поддержания работы интеллектуальных режимов полета и съемки. Его полетное время достигает 16 минут и является лучшим на рынке среди дронов подобного размера****.  Полет с эффектом присутствия полное погружение спортивный режим полностью раскрывает скоростной потенциал spark. Камера автоматически переключается в режим "от первого лица", двигаясь вместе с летательным аппаратом.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/aktivnyj-otdyh-turizm-i-hobbi-ru/radioupravljaemye-modeli-ru?product_id=29515	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29515/image-url-29515-x-700x500.jpeg	1241591559	in stock	Спорт и Увлечения > Активный Отдых Туризм и Хобби > Радиоуправляемые Модели
13972 UAH	Квадрокоптер Dji Spark Alpina White Fly More Combo	Лови момент миниатюрный дрон, оснащенный по последнему слову техники: интеллектуальные режимы полета, механическая стабилизация и камера, гарантирующая превосходное качество изображения. Это ваш новый любимый гаджет.  Быстрый запуск. Spark оснащен функцией распознавания лица faceaware. Это значит, что он сможет взлететь с вашей ладони, как только «увидит» вас. Несколько секунд — и дрон уже в воздухе. Управление жестами*. Забудьте о пульте управления и мобильном телефоне — делайте фотографии с помощью жестов. Твори легко. Видео кинематографического качества с помощью пары кликов! С интеллектуальными режимами полета и простым управлением такое возможно! Редактируй в несколько кликов. В приложении dji go 4 вы найдете шаблоны и фильтры для редактирования видео. Редактируйте снятый материал и выкладывайте свои работы в соцсети прямо через приложение.  Интеллектуальные режимы полета. Умный автопилот, интуитивное управление  quickshot видео одним кликом неважно, насколько хорошо вы владете камерой, со spark ваши снимки будут выглядеть идеально, благодаря новому режиму quickshot.  Rocket. Вертикальный взлет, камера смотрит вниз. Dronie. Взлет задним ходом, камера следит за объектом съемки. Circle. Кружение над объектом. Helix. Взлет по спирали над объектом съемки.  Tapfly летать легко режим tapfly дает полную свободу творчества: вам всего лишь нужно скомпоновать кадр. Задайте направление на экране телефона, и spark отправится туда, распознавая препятствия с помощью системы обзора. Захотелось поснимать в другом месте? выберите нужную точку на экране и дрон плавно изменит траекторию. Легко и просто.  Coordinate. Нажмите на экран и дрон полетит в выбранном направлении на постоянной высоте. Direction. Нажмите на экран и дрон полетит в выбранном направлении.  Activetrack всегда в кадре spark автоматически распознает объекты разных форм и размеров благодаря функции activetrack и следует за ними с соответствующей скоростью и на необходимом расстоянии.  Trace. Следуйте за объектом, летите перед ним или вокруг него. Profile. Летите сбоку от объекта, снимая его под выбранным углом.  Режим жестов останови мгновенье технология распознавания жестов на базе глубокого обучения позволяет снимать селфи с дрона простым движением рук. В режиме palmcontrol дроном spark можно управлять жестами — вы больше не привязаны к телефону и пульту.  Селфи с дрона. Поднимите руки, помашите дрону или сложите пальцы в рамку и spark сфотографирует вас. Управление. Spark следует движениям вашей руки, взлетает и садится на вашу ладонь*.  Камера. Великолепные снимки и плавное видео  механическая стабилизация изображения никакой шевеленки spark оснащен 2-осевым стабилизатором и электронной стабилизацией изображения ultrasmooth. Эти факторы значительно снижают шевеленку изображения и эффект "желе". Результат — четкие снимки высокой детализации.  Качественный объектив мир в вашем объективе spark снимает яркие и выразительные фотографии, с низким процентом искажения и хроматических аберраций. Камера дрона оснащена широкоугольным объективом со значением диафрагмы, равным F/2.6 и эфр, равным 25 мм. Он состоит из пяти линз, образующих одну группу, в компактном корпусе.  Матрица 1/2.3" больше деталей  компактная и изящная камера spark оснащена матрицей cmos 1/2.3 дюймов, снимающей плавное видео в разрешении 1080p и фотографии 12 мп. На более крупную матрицу падает больше света, поэтому снимки получаются более качественными.  Разнообразие режимов съемки универсальная камера  мы оставили все прежние режимы съемки и добавили два новых: pano и shallowfocus. Pano. Spark автоматически снимает горизонтальные и вертикальные панорамы, регулируя положение и направление камеры. Shallowfocus. Spark создает фотографии с малой глубиной резкости с помощью технологии 3D-зрения.  Летные характеристики. Незабываемое ощущение полета  мощная силовая установка** скорость и точное управление аэродинамичный и изящный дрон spark с легкостью рассекает небо с минимальным сопротивлением воздуха. Стабилизированная камера надежно закреплена на дроне, составляя одно целое с телом летательного аппарата. В то же время винто-моторная установка spark достаточно мощная, что позволяет дрону разгоняться до 50 км/ч в спортивном режиме**. С умной и точной системой управления летать — одно удовольствие.  Передача HD-видео по Wi-Fi большой радиус управления, детализированное видео новая технология передачи HD-видео по Wi-Fi позволяет просматривать видеопоток в разрешении 720p на расстоянии до 2 км***.  Лучшее время среди мини-коптеров продолжительность полета мощности батареи spark достаточно для поддержания работы интеллектуальных режимов полета и съемки. Его полетное время достигает 16 минут и является лучшим на рынке среди дронов подобного размера****.  Полет с эффектом присутствия полное погружение спортивный режим полностью раскрывает скоростной потенциал spark. Камера автоматически переключается в режим "от первого лица", двигаясь вместе с летательным аппаратом. Для полного погружения надень	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/aktivnyj-otdyh-turizm-i-hobbi-ru/radioupravljaemye-modeli-ru?product_id=29518	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29518/image-url-29518-x-700x500.jpeg	1241614938	in stock	Спорт и Увлечения > Активный Отдых Туризм и Хобби > Радиоуправляемые Модели
13972 UAH	Квадрокоптер Dji Spark Alpina White Fly More Combo	Лови момент миниатюрный дрон, оснащенный по последнему слову техники: интеллектуальные режимы полета, механическая стабилизация и камера, гарантирующая превосходное качество изображения. Это ваш новый любимый гаджет.    Быстрый запуск. Spark оснащен функцией распознавания лица faceaware. Это значит, что он сможет взлететь с вашей ладони, как только «увидит» вас. Несколько секунд — и дрон уже в воздухе.  Управление жестами*. Забудьте о пульте управления и мобильном телефоне — делайте фотографии с помощью жестов.  Твори легко. Видео кинематографического качества с помощью пары кликов! С интеллектуальными режимами полета и простым управлением такое возможно!  Редактируй в несколько кликов. В приложении dji go 4 вы найдете шаблоны и фильтры для редактирования видео. Редактируйте снятый материал и выкладывайте свои работы в соцсети прямо через приложение.   Интеллектуальные режимы полета. Умный автопилот, интуитивное управление  quickshot видео одним кликом неважно, насколько хорошо вы владете камерой, со spark ваши снимки будут выглядеть идеально, благодаря новому режиму quickshot.    Rocket. Вертикальный взлет, камера смотрит вниз.  Dronie. Взлет задним ходом, камера следит за объектом съемки.  Circle. Кружение над объектом.  Helix. Взлет по спирали над объектом съемки.   Tapfly летать легко режим tapfly дает полную свободу творчества: вам всего лишь нужно скомпоновать кадр. Задайте направление на экране телефона, и spark отправится туда, распознавая препятствия с помощью системы обзора. Захотелось поснимать в другом месте? выберите нужную точку на экране и дрон плавно изменит траекторию. Легко и просто.    Coordinate. Нажмите на экран и дрон полетит в выбранном направлении на постоянной высоте.  Direction. Нажмите на экран и дрон полетит в выбранном направлении.   Activetrack всегда в кадре spark автоматически распознает объекты разных форм и размеров благодаря функции activetrack и следует за ними с соответствующей скоростью и на необходимом расстоянии.    Trace. Следуйте за объектом, летите перед ним или вокруг него.  Profile. Летите сбоку от объекта, снимая его под выбранным углом.   Режим жестов останови мгновенье технология распознавания жестов на базе глубокого обучения позволяет снимать селфи с дрона простым движением рук. В режиме palmcontrol дроном spark можно управлять жестами — вы больше не привязаны к телефону и пульту.    Селфи с дрона. Поднимите руки, помашите дрону или сложите пальцы в рамку и spark сфотографирует вас.  Управление. Spark следует движениям вашей руки, взлетает и садится на вашу ладонь*.   Камера. Великолепные снимки и плавное видео  механическая стабилизация изображения никакой шевеленки spark оснащен 2-осевым стабилизатором и электронной стабилизацией изображения ultrasmooth. Эти факторы значительно снижают шевеленку изображения и эффект "желе". Результат — четкие снимки высокой детализации.  Качественный объектив мир в вашем объективе spark снимает яркие и выразительные фотографии, с низким процентом искажения и хроматических аберраций. Камера дрона оснащена широкоугольным объективом со значением диафрагмы, равным F/2.6 и эфр, равным 25 мм. Он состоит из пяти линз, образующих одну группу, в компактном корпусе.  Матрица 1/2.3" больше деталей    компактная и изящная камера spark оснащена матрицей cmos 1/2.3 дюймов, снимающей плавное видео в разрешении 1080p и фотографии 12 мп. На более крупную матрицу падает больше света, поэтому снимки получаются более качественными.   Разнообразие режимов съемки универсальная камера    мы оставили все прежние режимы съемки и добавили два новых: pano и shallowfocus.  Pano. Spark автоматически снимает горизонтальные и вертикальные панорамы, регулируя положение и направление камеры.  Shallowfocus. Spark создает фотографии с малой глубиной резкости с помощью технологии 3D-зрения.   Летные характеристики. Незабываемое ощущение полета  мощная силовая установка** скорость и точное управление аэродинамичный и изящный дрон spark с легкостью рассекает небо с минимальным сопротивлением воздуха. Стабилизированная камера надежно закреплена на дроне, составляя одно целое с телом летательного аппарата. В то же время винто-моторная установка spark достаточно мощная, что позволяет дрону разгоняться до 50 км/ч в спортивном режиме**. С умной и точной системой управления летать — одно удовольствие.  Передача HD-видео по Wi-Fi большой радиус управления, детализированное видео новая технология передачи HD-видео по Wi-Fi позволяет просматривать видеопоток в разрешении 720p на расстоянии до 2 км***.  Лучшее время среди мини-коптеров продолжительность полета мощности батареи spark достаточно для поддержания работы интеллектуальных режимов полета и съемки. Его полетное время достигает 16 минут и является лучшим на рынке среди дронов подобного размера****.  Полет с эффектом присутствия полное погружение спортивный режим полностью раскрывает скоростной потенциал spark. Камера автоматически переключается в режим "от первого лица", двигаясь вместе с летательным аппаратом.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/aktivnyj-otdyh-turizm-i-hobbi-ru/radioupravljaemye-modeli-ru?product_id=29972	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29972/image-url-29972-x-700x500.jpeg	1241605129	in stock	Спорт и Увлечения > Активный Отдых Туризм и Хобби > Радиоуправляемые Модели
15483 UAH	Квадрокоптер Dji Spark Alpina White	Лови момент миниатюрный дрон, оснащенный по последнему слову техники: интеллектуальные режимы полета, механическая стабилизация и камера, гарантирующая превосходное качество изображения. Это ваш новый любимый гаджет.    Быстрый запуск. Spark оснащен функцией распознавания лица faceaware. Это значит, что он сможет взлететь с вашей ладони, как только «увидит» вас. Несколько секунд — и дрон уже в воздухе.  Управление жестами*. Забудьте о пульте управления и мобильном телефоне — делайте фотографии с помощью жестов.  Твори легко. Видео кинематографического качества с помощью пары кликов! С интеллектуальными режимами полета и простым управлением такое возможно!  Редактируй в несколько кликов. В приложении dji go 4 вы найдете шаблоны и фильтры для редактирования видео. Редактируйте снятый материал и выкладывайте свои работы в соцсети прямо через приложение.   Интеллектуальные режимы полета. Умный автопилот, интуитивное управление видео одним кликом неважно, насколько хорошо вы владете камерой, со spark ваши снимки будут выглядеть идеально, благодаря новому режиму quickshot.    Rocket. Вертикальный взлет, камера смотрит вниз.  Dronie. Взлет задним ходом, камера следит за объектом съемки.  Circle. Кружение над объектом.  Helix. Взлет по спирали над объектом съемки.   Летать легко режим tapfly дает полную свободу творчества: вам всего лишь нужно скомпоновать кадр. Задайте направление на экране телефона, и spark отправится туда, распознавая препятствия с помощью системы обзора. Захотелось поснимать в другом месте? выберите нужную точку на экране и дрон плавно изменит траекторию. Легко и просто.    Coordinate. Нажмите на экран и дрон полетит в выбранном направлении на постоянной высоте.  Direction. Нажмите на экран и дрон полетит в выбранном направлении.   Всегда в кадре spark автоматически распознает объекты разных форм и размеров благодаря функции activetrack и следует за ними с соответствующей скоростью и на необходимом расстоянии.    Trace. Следуйте за объектом, летите перед ним или вокруг него.  Profile. Летите сбоку от объекта, снимая его под выбранным углом.   Останови мгновенье технология распознавания жестов на базе глубокого обучения позволяет снимать селфи с дрона простым движением рук. В режиме palmcontrol дроном spark можно управлять жестами — вы больше не привязаны к телефону и пульту.    Селфи с дрона. Поднимите руки, помашите дрону или сложите пальцы в рамку и spark сфотографирует вас.  Управление. Spark следует движениям вашей руки, взлетает и садится на вашу ладонь*.   Камера. Великолепные снимки и плавное видео  механическая стабилизация изображения никакой шевеленки spark оснащен 2-осевым стабилизатором и электронной стабилизацией изображения ultrasmooth. Эти факторы значительно снижают шевеленку изображения и эффект "желе". Результат — четкие снимки высокой детализации.  Качественный объектив мир в вашем объективе spark снимает яркие и выразительные фотографии, с низким процентом искажения и хроматических аберраций. Камера дрона оснащена широкоугольным объективом со значением диафрагмы, равным F/2.6 и эфр, равным 25 мм. Он состоит из пяти линз, образующих одну группу, в компактном корпусе.  Матрица 1/2.3" больше деталей компактная и изящная камера spark оснащена матрицей cmos 1/2.3 дюймов, снимающей плавное видео в разрешении 1080p и фотографии 12 мп. На более крупную матрицу падает больше света, поэтому снимки получаются более качественными.  Разнообразие режимов съемки универсальная камера    мы оставили все прежние режимы съемки и добавили два новых: pano и shallowfocus.  Pano. Spark автоматически снимает горизонтальные и вертикальные панорамы, регулируя положение и направление камеры.  Shallowfocus. Spark создает фотографии с малой глубиной резкости с помощью технологии 3D-зрения.    Летные характеристики. Незабываемое ощущение полета  мощная силовая установка** скорость и точное управление аэродинамичный и изящный дрон spark с легкостью рассекает небо с минимальным сопротивлением воздуха. Стабилизированная камера надежно закреплена на дроне, составляя одно целое с телом летательного аппарата. В то же время винто-моторная установка spark достаточно мощная, что позволяет дрону разгоняться до 50 км/ч в спортивном режиме**. С умной и точной системой управления летать — одно удовольствие.  Передача HD-видео по Wi-Fi большой радиус управления, детализированное видео новая технология передачи HD-видео по Wi-Fi позволяет просматривать видеопоток в разрешении 720p на расстоянии до 2 км***.  Лучшее время среди мини-коптеров продолжительность полета мощности батареи spark достаточно для поддержания работы интеллектуальных режимов полета и съемки. Его полетное время достигает 16 минут и является лучшим на рынке среди дронов подобного размера****.  Полет с эффектом присутствия полное погружение спортивный режим полностью раскрывает скоростной потенциал spark. Камера автоматически переключается в режим "от первого лица", двигаясь вместе с летательным аппаратом.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/aktivnyj-otdyh-turizm-i-hobbi-ru/radioupravljaemye-modeli-ru?product_id=29872	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29872/image-url-29872-x-700x500.jpeg	1241595502	in stock	Спорт и Увлечения > Активный Отдых Туризм и Хобби > Радиоуправляемые Модели
31977 UAH	Квадрокоптер Dji Mavic Pro Platinum Combo (Cp.Pt.00000065.01)	Квадрокоптер dji mavic pro platinum combo (cp.Pt.00000065.01)  mavic pro platinum — высокотехнологичный складной дрон элегантного дизайна. Дрон способен летать дольше — 30 минут — к тому же он производит на 60% меньше шума. Mavic pro platinum — один из лучших складных дронов от dji.  Повышенная надежность, малошумные пропеллеры дрон оснащен улучшенными электронными регуляторами хода и малошумными пропеллерами модели 8331. Шум при взлете и посадке уменьшился на 4 дБ* (60%), а время полета увеличилось до 30 минут. Дрон летает дольше и тише. *В помещении, в радиусе 1 м от дрона.  Mavic pro platinum оборудован пропеллерами улучшенной аэродинамической конструкции (модель 8331), производящими меньше шума по сравнению со стандартными. Кроме того, новые электронные регуляторы хода работают стабильнее благодаря синусоидальным драйверам.  Компактность размеры dji mavic pro platinum в сложенном состоянии составляют всего: 8.3x8.3x19 см. Вес при этом составляет всего 743 грамма.  Flightautonomy является мозгом и нервной системой dji mavic Pro: сложная сеть аппаратных средств и программного обеспечения, которое включает в себя пять камер, GPS/GLONASS, пару ультразвуковых дальномеров, резервированные датчики, а также группу из 24 процессоров для обработки и сохранения всей полетной информации.  Камера высокоточная камера с 3-х осевым механическим стабилизатором, способная снимать 4К видио при скорости 30 кадров в секунду, а так же 12 мегапиксельные снимки в формате raw.  Полетные возможности до 30 минут беспрерывного полета. Скорость до 65 километров в час в спорт режиме.  Трансляция способность передачи full hd видео (1920х1080) в радиусе до 7 километров.  Больше никаких ударов и царапин незащищенный беспилотник может ударить препятствия во время полета на дальние расстояния или при спуске с неадекватной высоты в режиме «Возврат домой». Mavic использует технологию flightautonomy позволяющую обнаружить препятствие на расстоянии до 15 метров от него. Затем он может обойти эти препятствия, предотвращая несчастные случаи, даже при полетах за пределами видимости.  Точность наведения спутниковое позиционирование поможет зависать в беспрепятственной открытой площадке, свободной от помех. Без спутников, дрон не сможет позиционировать и становятся восприимчивым к дрейфу. Тем не менее, с датчиками горизонта и датчиками спуска, mavic может зависать точно, в помещении или в местах без gps.  Профессиональная съемка вам не нужна съемочная группа, потому что все, что вам нужно, это activetrack. Просто скажите, кого нужно отслеживать и пусть ваши руки отдохнут, снимайте как профессионал.  Настраиваемый контроль когда вы планируете снимать фото или летать в помещении, и вам не нужно чтобы дрон летал слишком быстро, переключитесь в режим tripod и каждое движение mavic станет точным и медленным.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/aktivnyj-otdyh-turizm-i-hobbi-ru/radioupravljaemye-modeli-ru?product_id=29982	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29982/image-url-29982-x-700x500.png	36491037	in stock	Спорт и Увлечения > Активный Отдых Туризм и Хобби > Радиоуправляемые Модели
32091 UAH	Квадрокоптер Dji Mavic Pro Platinum Combo	Mavic pro platinum — высокотехнологичный складной дрон элегантного дизайна. Дрон способен летать дольше — 30 минут — к тому же он производит на 60% меньше шума. Mavic pro platinum — один из лучших складных дронов от dji.  Повышенная надежность, малошумные пропеллеры дрон оснащен улучшенными электронными регуляторами хода и малошумными пропеллерами модели 8331. Шум при взлете и посадке уменьшился на 4 дБ* (60%), а время полета увеличилось до 30 минут. Дрон летает дольше и тише. *В помещении, в радиусе 1 м от дрона.  Mavic pro platinum оборудован пропеллерами улучшенной аэродинамической конструкции (модель 8331), производящими меньше шума по сравнению со стандартными. Кроме того, новые электронные регуляторы хода работают стабильнее благодаря синусоидальным драйверам.  Компактность размеры dji mavic pro platinum в сложенном состоянии составляют всего: 8.3x8.3x19 см. Вес при этом составляет всего 743 грамма.  Flightautonomy является мозгом и нервной системой dji mavic Pro: сложная сеть аппаратных средств и программного обеспечения, которое включает в себя пять камер, GPS/GLONASS, пару ультразвуковых дальномеров, резервированные датчики, а также группу из 24 процессоров для обработки и сохранения всей полетной информации.  Камера высокоточная камера с 3-х осевым механическим стабилизатором, способная снимать 4К видио при скорости 30 кадров в секунду, а так же 12 мегапиксельные снимки в формате raw.  Полетные возможности до 30 минут беспрерывного полета. Скорость до 65 километров в час в спорт режиме.  Трансляция способность передачи full hd видео (1920х1080) в радиусе до 7 километров.  Больше никаких ударов и царапин незащищенный беспилотник может ударить препятствия во время полета на дальние расстояния или при спуске с неадекватной высоты в режиме «Возврат домой». Mavic использует технологию flightautonomy позволяющую обнаружить препятствие на расстоянии до 15 метров от него. Затем он может обойти эти препятствия, предотвращая несчастные случаи, даже при полетах за пределами видимости.  Точность наведения спутниковое позиционирование поможет зависать в беспрепятственной открытой площадке, свободной от помех. Без спутников, дрон не сможет позиционировать и становятся восприимчивым к дрейфу. Тем не менее, с датчиками горизонта и датчиками спуска, mavic может зависать точно, в помещении или в местах без gps.  Профессиональная съемка вам не нужна съемочная группа, потому что все, что вам нужно, это activetrack. Просто скажите, кого нужно отслеживать и пусть ваши руки отдохнут, снимайте как профессионал.  Настраиваемый контроль когда вы планируете снимать фото или летать в помещении, и вам не нужно чтобы дрон летал слишком быстро, переключитесь в режим tripod и каждое движение mavic станет точным и медленным.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/aktivnyj-otdyh-turizm-i-hobbi-ru/radioupravljaemye-modeli-ru?product_id=29292	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29292/image-url-29292-x-700x500.jpeg	1241579486	in stock	Спорт и Увлечения > Активный Отдых Туризм и Хобби > Радиоуправляемые Модели
33780 UAH	Квадрокоптер Dji Mavic Pro Fly More Combo	Mavic pro platinum — высокотехнологичный складной дрон элегантного дизайна. Дрон способен летать дольше — 30 минут — к тому же он производит на 60% меньше шума. Mavic pro platinum — один из лучших складных дронов от dji.  Повышенная надежность, малошумные пропеллеры дрон оснащен улучшенными электронными регуляторами хода и малошумными пропеллерами модели 8331. Шум при взлете и посадке уменьшился на 4 дБ* (60%), а время полета увеличилось до 30 минут. Дрон летает дольше и тише. *В помещении, в радиусе 1 м от дрона.  Mavic pro platinum оборудован пропеллерами улучшенной аэродинамической конструкции (модель 8331), производящими меньше шума по сравнению со стандартными. Кроме того, новые электронные регуляторы хода работают стабильнее благодаря синусоидальным драйверам.  Компактность размеры dji mavic pro platinum в сложенном состоянии составляют всего: 8.3x8.3x19 см. Вес при этом составляет всего 743 грамма.  Flightautonomy является мозгом и нервной системой dji mavic Pro: сложная сеть аппаратных средств и программного обеспечения, которое включает в себя пять камер, GPS/GLONASS, пару ультразвуковых дальномеров, резервированные датчики, а также группу из 24 процессоров для обработки и сохранения всей полетной информации.  Камера высокоточная камера с 3-х осевым механическим стабилизатором, способная снимать 4К видио при скорости 30 кадров в секунду, а так же 12 мегапиксельные снимки в формате raw.  Полетные возможности до 30 минут беспрерывного полета. Скорость до 65 километров в час в спорт режиме.  Трансляция способность передачи full hd видео (1920х1080) в радиусе до 7 километров.  Больше никаких ударов и царапин незащищенный беспилотник может ударить препятствия во время полета на дальние расстояния или при спуске с неадекватной высоты в режиме «Возврат домой». Mavic использует технологию flightautonomy позволяющую обнаружить препятствие на расстоянии до 15 метров от него. Затем он может обойти эти препятствия, предотвращая несчастные случаи, даже при полетах за пределами видимости.  Точность наведения спутниковое позиционирование поможет зависать в беспрепятственной открытой площадке, свободной от помех. Без спутников, дрон не сможет позиционировать и становятся восприимчивым к дрейфу. Тем не менее, с датчиками горизонта и датчиками спуска, mavic может зависать точно, в помещении или в местах без gps.  Профессиональная съемка вам не нужна съемочная группа, потому что все, что вам нужно, это activetrack. Просто скажите, кого нужно отслеживать и пусть ваши руки отдохнут, снимайте как профессионал.  Настраиваемый контроль когда вы планируете снимать фото или летать в помещении, и вам не нужно чтобы дрон летал слишком быстро, переключитесь в режим tripod и каждое движение mavic станет точным и медленным.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/aktivnyj-otdyh-turizm-i-hobbi-ru/radioupravljaemye-modeli-ru?product_id=29357	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29357/image-url-29357-x-700x500.jpeg	1241600567	in stock	Спорт и Увлечения > Активный Отдых Туризм и Хобби > Радиоуправляемые Модели
24400 UAH	Квадрокоптер Dji Mavic Pro	Квадрокоптер dji mavic prо - это многофункциональная модель с большими возможностями, которая имеет качественно исполненную конструкцию с хорошо продуманными деталями и современными технологиями. Dji mavic pro способен достигать скорости в 65 км/ч и подниматься на высоту до 500 м. Он может работать при температуре 0-40 градусов и ему не понадобится заряд на протяжении 27 мин полета. В данной модели предусмотрено наличие GPS/GLONASS, слота для карт памяти microsd до 64 гб, гироскопа, магнетометра, акселерометра и барометра. Не менее хороши в нем характеристики камеры с матрицей 1/2.3” (cmos), effective pixels:12.35 mp (total pixels:12.71M), а также пульта управления с двумя каналами, работающего на частоте 2.4 ghz to 2.483 ghz, позволяющего контролировать полет на расстоянии до 7 км. Стоит отметить размеры dji mavic pro 8,3х8,3х19,8 см, при его весе в 743 г.   Компактные размеры дрона.  В полетном состоянии размеры mavic pro составляют всего 335 мм по диагонали. Возможность складывать устройство и пропеллеры, позволяет ему не занимать много места в сумке или рюкзаке.  До 7 км дальности полета. В случае выполнения стандарта fcc на открытом пространстве и при отсутствии препятствий.  До 27 минут в воздухе. Оснащение более эффективной силовой установкой и литиевыми аккумуляторами высокой плотности позволяет mavic pro держаться в воздухе до 27 минут, при оптимальных условиях.   Высокая скорость полета. Полированная поверхность и эффективная конструкция корпуса позволяет снизить сопротивление воздуха. Аэродинамическая конфигурация mavic pro, согласно вектору и углу полета вперед, позволяет достигать скорости до 65 км/ч (в спортивном режиме).  HD-видео в 4К. 12-мегапиксельная камера mavic pro с поддержкой raw adobe dng гарантирует идеальные кадры в 4К. Миниатюрные высокоточные оси подвеса камеры обеспечат прекрасную стабилизацию даже при высокой скорости полета.  Интеллектуальные режимы съемки. Функция activetrack позволит автоматически держать в кадре указанный объект. Это может быть человек, животное или даже автомобиль. Trace – режим полета за указанным объектом, вокруг него или впереди. Profile – полет параллельно объекту съемки. Spotlight – автоматическое удерживание указанного объекта в фокусе  система распознавания жестов. Чтобы сделать фотографию на камеру mavic pro, достаточно просто сложить пальцы рамкой. Система распознает жест и сделает снимок.  Безопасность полетов. Технология раннего распознавания препятствий skyautonomy позволит mavic pro облететь их или остановиться, избегая столкновения даже вне зоны видимости пилота. GPS-позиционирование позволит дрону зависать на открытой площадке, свободной от препятствий. В случае потери связи со спутником датчики визуального позиционирования позволят mavic pro зависать даже в помещениях.  Поддержка очков dji goggles. С помощью видеоочков с углом обзора в 85 градусов на мир можно посмотреть с высоты птичьего полета. Специальная система позволяет связывать дрон с шлемом dji goggles и обеспечивать поток видео с минимальной задержкой.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/aktivnyj-otdyh-turizm-i-hobbi-ru/radioupravljaemye-modeli-ru?product_id=27321	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product27321/image-url-27321-x-700x500.jpeg	1241617973	in stock	Спорт и Увлечения > Активный Отдых Туризм и Хобби > Радиоуправляемые Модели
26087 UAH	Квадрокоптер Dji Mavic Air More Combo Onyx Black (Cp.Pt.00000159.01)	Квадрокоптер dji mavic air more combo onyx black (cp.Pt.00000159.01)  квадрокоптер компактен, в сложенном состоянии без особого труда может уместиться в кармане или небольшой сумке. В комплекте предусмотрен специальный защитный чехол. Поэтому с дроном можно путешествовать в любое место планеты. Именно для большинства путешественников квадрокоптер mavic air станет просто незаменимым девайсом. Высококачественная камера позволяет снимать материалы в качестве 4К. С ее помощью можно создавать уникальные панорамные кадры на 180 градусов.   В режиме hdr осуществляется выравнивание цвета и яркости отснятого изображения. Затемненные или засвеченные кадры выравниваются на один уровень. Что касается технических характеристик, то камера дрона оснащается качественной 12-ти мегапиксельной матрицей с диафрагмой f/2.8. Инновацией модели выступает возможность записи замедленных кадров в высоком разрешении. Качество записи 1080p при 120 кадрах/с.   Для записи в дроне предусмотрена встроенная память, объемом 8 гб. С помощью usb кабеля записанную информацию можно скопировать на другой носитель. Кроме этого возможно расширить объем памяти sd картой.   Особенности модели: cферические панорамы 32 Мп; складной дизайн; 3-осевой стабилизатор и видео в 4К; сканеры среды в 3 направлениях SmartCapture; 21 минута полета; усиленная трансляция сигнала по Wi-Fi; регуляторы хода и силовая установка; максимальная скорость: 68,4 км/ч; flightautonomy 2.0; быстрая съемка по заданным режимам (ракета, дрони, круг, спираль, астероид и бумеранг).   Характеристики:  емкость аккумулятора, мАч: 2375; расстояние между моторами по диагонали, мм: 213; Размеры: 168 х 83 х 49 мм (в сложенном виде); 168 х 184 х 64 (в разложенном виде); время работы, мин: до 23 минут; мах высота над уровнем моря, м: 5000; вес, грамм: 430; напряжение аккумулятора: 11.55V; рабочая температура: 0 °C ~ 40 °C; диапазон сигнала: 2.400 — 2.4835 ггц.   Комплектация:  квадрокоптер dji mavic air пульт управления mavic air аккумулятор mavic Air: 3 штуки (включая установленный в дрон) пропеллеры mavic Air: 6 пар (включая те, что на дроне) зарядное устройство 220 вольт с вилкой питания защита пропеллеров (набор из 4 дуг) кабель подключения мобильного устройства: Lightning; micro USB; Type-C фиксатор подвеса коммуникационный кабель usb 3.0 Type-C usb адаптер питания кейс для коптера стики для пульта управления (1 пара, установлена на дрон) хаб для заряда 4х батарей адаптер battery to power bank сумка travel bag	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/aktivnyj-otdyh-turizm-i-hobbi-ru/radioupravljaemye-modeli-ru?product_id=29958	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29958/image-url-29958-x-700x500.jpeg	23919681	in stock	Спорт и Увлечения > Активный Отдых Туризм и Хобби > Радиоуправляемые Модели
39349 UAH	Квадрокоптер Dji Mavic Air 2 Fly More Combo (Cp.Ma.00000167.03)	Видео: 4K/60 кадров/с эпичные видео – это легко проявите свои творческие способности, снимая плавные кадры в разрешении 4K со скоростью 60 кадров/с. Логарифмический профиль D-Cinelike сохраняет в изображениях больше информации, необходимой для последующей обработки. Получайте великолепный материал, используя видеокодек hevc (h.265). Видео такого формата занимают мало места, но в то же время сохраняют динамический диапазон и высокую детализацию.  Видео hdr потрясающие результаты секрет невероятных видео hdr – использование фильтра байера в матрице. Уровни экспозиции равномерно распределяются по кадру, сохраняя детализацию светлых и темных участков. Кадры накладываются друг на друга для создания насыщенного и сбалансированного изображения с высоким динамическим диапазоном.  1/2-дюймовая матрица благодаря 1/2-дюймовой матрице камера mavic air 2 снимает реалистичные снимки с разрешением 48 мп. Этот дрон поможет вам достичь новых высот в аэросъемке. 48-Мп камера снимает высокое число мегапикселей, что позволяет получить детализированное изображение при увеличении.  Smartphoto оптимизированная съемка режим smartphoto сочетает в себе функцию распознавания сцен, возможность hyperlight и технологию hdr для достижения оптимальных результатов. Распознавание сцен адаптирует различные параметры камеры в зависимости от среды и идентифицирует объекты пяти категорий: закат, небо, трава, снег и деревья [1].  Хорошее освещение при слишком ярком освещении hdr ощутимо увеличивает динамический диапазон, изменяя параметры экспозиции и объединяя кадры в одно высококачественное изображение.  Недостаточное освещение технология hyperlight оптимизирует снимки в условиях недостаточного освещения.  Панорама hdr полный обзор mavic air 2 представляет самый высокотехнологичный в истории dji режим панорамы с широким динамическим диапазоном, яркими цветами и безупречной детализацией.  Интеллектуальные режимы полета съемка как в кино получайте восхитительные результаты с помощью высокотехнологичной камеры mavic air 2, применяя его интеллектуальные режимы. Снимать с дрона никогда не было так легко. Теперь дело только за вашим воображением.  Focustrack дотянуться до неба ощутите свободу творчества с функцией focustrack и получайте кадры не хуже профессиональных. Эта технология совмещает в себе интеллектуальные режимы следования active track 3.0, прожектор и точку интереса 3.0.  Прожектор 2.0 в этом удобном режиме объект остается в кадре, куда бы вы ни направили дрон. Просто выберите его на экране и начните управление mavic air 2, а все остальное интеллектуальные технологии сделают за вас.  Activetrack 3.0 в этой версии технологии activetrack от dji можно следовать за объектами, автоматически огибая препятствия. Дрон не только летит в соответствии с точным маршрутом, но и удерживает объект в центре кадра, даже если он на время скрылся за деревом.  Точка интереса 3.0 в версии точки интереса 3.0 оптимизировано распознавание плоских поверхностей. Технология следования значительно улучшена по сравнению с версией 2.0. Эта функция обеспечивает динамическое следование за такими объектами, как люди, автомобили и лодки.  Гиперлапс 8K время и движение mavic air 2 поддерживает гиперлапс 8K, что позволяет ускорить время и пространство для получения изумительных кадров. Этого можно достичь без сложных процессов пост-обработки. Выберите свободный режим, круг, фиксацию курса или полет по точкам, определите местоположение съемки, а все остальное сделает за вас приложение dji fly [2].  Быстрая съемка поразительные результаты в несколько нажатий используйте режимы быстрой съемки для создания потрясающих видео. Нажмите несколько раз на экран, и mavic air 2 выполнит сложный маршрут в воздухе, а вы получите кадры не хуже профессиональных. Добавьте музыку, эффекты и фильтры, используя шаблоны режима историй в интуитивно понятном приложении, и опубликуйте ваше произведение искусства в соцсетях.  Ocusync 2.0 предел – только небо ocusync 2.0 передает видеосигнал на расстояние до 10 км и может транслировать изображение в разрешении 1080p fhd с камеры дрона в реальном времени. Получите свободу полета и создавайте идеальные кадры [3].  Автоматическое переключение 2.4/5.8 ггц стабильный сигнал, плавный полет mavic air 2 поддерживает автоматическое переключение частот 2.4/5.8 ггц и выбирает канал с наименьшим количеством помех в реальном времени [4]. Эта функция увеличивает уровень безопасности полетов в сложных условиях.  Аккумулятор и полет дольше в полете заряда аккумулятора хватает на 34 минуты, что дает вам достаточно времени для построения композиции идеальных кадров и создания эпичных видео на скорости 68 км/ч в спортивном режиме [5].  Предотвращение столкновений увеличенная безопасность полетов mavic air 2 оснащен датчиками в фронтальной, задней и нижней частях дрона. Нижняя подсветка и дополнительный уровень безопасности при огибании препятствий обеспечивают надежное управление летательным аппаратом.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/aktivnyj-otdyh-turizm-i-hobbi-ru/radioupravljaemye-modeli-ru?product_id=29961	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29961/image-url-29961-x-700x500.jpeg	2403405236	in stock	Спорт и Увлечения > Активный Отдых Туризм и Хобби > Радиоуправляемые Модели
48700 UAH	Квадрокоптер Dji Mavic 2 Zoom With Dji Smart Controller	Контроллер dji smart controller разработан для того, чтобы максимизировать ваши впечатления от полета на открытом воздухе с mavic 2 или другим квадрокоптером, оснащенным ocusync 2.0. 5,5-дюймовый встроенный экран отображает четкие, яркие изображения даже в сложных условиях. Интуитивно понятное управление и предустановленные функции, такие как skytalk и приложение dji go 4, помогут подняться в воздух быстрее и удобнее, чем когда-либо прежде.  Функциональная камера mavic 2 zoom работает с 1/2,3-дюймовым 12-мегапиксельным сенсором с 4-кратным цифровым увеличением и 2x оптическим зумом (24-48 мм). Mavic 2 zoom - все о динамических перспективах. Устройство позволяет захватить все, начиная от широкоугольных и средних снимков, для более творческих решений.  Более выразительные кадры по сравнению с 24-миллиметровым широкоугольным объективом, 48-мм телеобъектив сжимает перспективу, усиливая эффект параллакса для классического кинематографического вида. Теперь совершенно новый мир аэрофотосъемки открыт для изучения более эпическими кинематографическими снимками.  Простой способ улучшить кадры при съемке видео full hd 4-кратное увеличение без увеличения (в том числе 2x оптического увеличения) дает более близкое представление о далеких предметах, что делает уникальные сцены более доступными для захвата на расстоянии. Этот вариант также помогает поддерживать более безопасное расстояние от зданий, транспортных средств, животных и людей.  Быстрый и точный фокус гибридная автофокусировка на mavic 2 zoom сочетает в себе определение фазы и контраста для более высокой точности фокусировки со скоростью на 40% больше, чем раньше. Система отслеживания автофокуса делает объекты четкими и резкими при увеличении и уменьшении масштаба.   Увеличение во время полета dolly zoom - это новый quickshot для mavic 2 zoom, предлагающий улучшенную перспективу в полностью интегрированном виде. Dolly zoom автоматически настраивает фокус при полете, добавляя к видео интенсивный визуальный эффект. При полете вручную пользователи также могут установить правильные значения скорости фокусировки для более творческих вариантов съемки.  Фотографии супер разрешения mavic 2 zoom обладает совершенно новой функцией super resolution - активом при захвате ярких деталей, которые заслуживает пейзажная фотография. При съемке с 24-миллиметровым полем обзора камера будет захватывать и накладывать девять фотографий. В результате получается фотография с высоким разрешением 48 мегапикселей. По сравнению с обычными панорамами, фотографии с высоким разрешением сохраняют оригинальный вид с более точной композицией.  Система передачи видео ocusync 2.0 производительность системы передачи видео ocusync 2.0 значительно улучшена благодаря нововведениям, достигнутым в области передачи данных, качества видео и защиты от помех. Это обеспечивает беспрецедентный контроль.  Безопасность полетов после бесчисленных часов исследований и испытаний mavic 2 zoom был оптимизирован для увеличения мощности, снижения энергопотребления и снижения уровня шума. Эти тонкие, но мощные улучшения сделали квадрокоптер выносливым и быстрым. Улучшенная система flightautonomy предлагают более плавный и тихий полет в условиях большей осмотрительности и безопасности.   Улучшенная аэродинамика и мощность улучшенный корпус квадрокоптера обеспечивает лучшие аэродинамические характеристики. Тяговое сопротивление корпуса mavic 2 zoom на 19% меньше, чем у mavic pro при полёте на полной скорости. Максимальная скорость mavic 2 составляет 72 км/ч. В свою очередь, максимальное время полета увеличилось до 31 минуты.  Всенаправленное зондирование  flightautonomy была усовершенствована до всенаправленного зондирования. Mavic 2 zoom является первым квадрокоптером, оснащенным машинным зрением, направленным во все стороны. Устройство получило фронтальную, нижнюю и тыльную стереокамеры, инфракрасные датчики высоты, которые оснащены подсветкой, боковые сенсоры измерения дистанции и верхние инфракрасные датчики.  Комплектация:  квадрокоптер х 1; пульт управления х 1; интеллектуальная батарея х 1; зарядное устройство х 1; силовой кабель х 1; пропеллеры (пара) х 3; кабель rc (lightning) х 1; кабель rc (micro usb) х 1; кабель rc (usb Type-C) х 1; крышка подвеса х 1; кабель связи usb 3.0 Type-C х 1; адаптер usb х 1; кабельный слайдер rc (большой) х 1; кабельный слайдер rc (маленький) х 2; джойстики (пара) х 1.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/aktivnyj-otdyh-turizm-i-hobbi-ru/radioupravljaemye-modeli-ru?product_id=29513	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29513/image-url-29513-x-700x500.jpeg	1241616639	in stock	Спорт и Увлечения > Активный Отдых Туризм и Хобби > Радиоуправляемые Модели
30937 UAH	Квадрокоптер Dji Mavic 2 Zoom	Мы всегда мечтали создать совершенный дрон. Инженерное чудо, идеальное для аэросъемки. Дрон, обладающий всеми лучшими технологиями dji, дрон, который преобразит мир аэросъемки. Эта мечта исполнилась. Мы создали mavic 2.  Mavic 2 zoom на mavic 2 zoom установлена 1/2.3-дюймовая матрица с разрешением в 12 мегапикселей, оснащенная четырехкратным зумом, включая двукратный оптический зум (24 мм – 48 мм)4. Его главной задачей является динамическая перспектива. Делайте любые снимки – с широким углом обзора либо на небольшом расстоянии.  Выразительные снимки в отличие от широкоугольного объектива с эфр, равным 24 мм.  Съемка на безопасном расстоянии во время съемки видео fhd четырехкратный зум без потерь (включая двухкратный оптический зум) позволяет подобраться ближе к объектам съемки, находящимся вдалеке, и снимать ранее недоступные кадры с безопасного расстояния от зданий, транспортных средств, животных и людей.  Быстрый и точный фокус гибридный автофокус mavic 2 zoom совмещает определение фазы и контраста, что увеличивает точность наведения на резкость, а также его скорость на 40% в сравнении с предыдущей моделью. Благодаря системе следящего автофокуса, предметы остаются четкими и резкими при приближении и отдалении.  Зум во время полета транстрав (dolly zoom) – новый подрежим «Быстрой съемки» (quickshot) в mavic 2 zoom, предлагающий необычную перспективу с дрона. Транстрав позволяет автоматически регулировать фокусное расстояние объектива во время полета, добавляя видеоэффект раздвигающегося пространства. Во время пилотирования вручную, можно также установить необходимую скорость фокусировки для большей свободы съемки.  Снимки сверхвысокого разрешения — 48 мегапикселей в mavic 2 zoom есть новая функция для получения снимков сверхвысокого разрешения. При установке поля обзора на отметку 24 мм, камера фотографирует и совмещает девять снимков при помощи телеобъектива. Так получается высококачественный снимок с разрешением 48 мегапикселей, на котором видны мельчайшие детали, что особенно важно при съемке пейзажей.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/aktivnyj-otdyh-turizm-i-hobbi-ru/radioupravljaemye-modeli-ru?product_id=29688	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29688/image-url-29688-x-700x500.jpeg	1241617048	in stock	Спорт и Увлечения > Активный Отдых Туризм и Хобби > Радиоуправляемые Модели
35876 UAH	Квадрокоптер Dji Mavic 2 Pro (Cp.Ma.00000013.01)	Мы всегда мечтали создать совершенный дрон. Инженерное чудо, идеальное для аэросъемки. Дрон, обладающий всеми лучшими технологиями dji, дрон, который преобразит мир аэросъемки. Эта мечта исполнилась. Мы создали mavic 2.  Mavic 2 pro с камерой hasselblad изготовленные в швеции высококвалифицированными сотрудниками камеры hasselblad известны эргономичным дизайном и превосходным качеством изображений. С 1941 года эти камеры использовались для создания легендарных фотографий: высадка на луну — одна из них. В результате двух лет неустанной совместной исследовательской работы с hasselblad mavic 2 pro оснащен совершенно новой камерой hasselblad L1D-20c. Камера L1D-20c работает по уникальной технологии hasselblad natural colour solution (hncs)5, позволяющей пользователям делать великолепные снимки с воздуха с разрешением в 20 мегапикселей и потрясающими цветами.  Матрица cmos 1” зона активной работы новой 1-дюймовой матрицы cmos в четыре раза превышает показатели mavic pro. Большая матрица обеспечивает более высокое качество изображения при слабом освещении за счет более широкого диапазона iso. Максимальный показатель iso поднялся с 3200 до 12800.  Цветовой профиль Dlog-M 10 бит mavic 2 pro поддерживает цветовой профиль Dlog-M 10 бит с более широким динамическим диапазоном, дающим больше возможностей для цветокоррекции. Система способна записывать более 1 миллиарда цветов (в сравнении с 16 миллионами цветов, используемых в 8-битных технологиях цветового кодирования) и сохранять больше деталей при изменении яркости и теней. Теперь вы сможете запечатлеть даже слабо различимые оттенки заката или восхода солнца и редактировать снимки с большей свободой.  Видео hdr благодаря поддержке видео 4K hdr 10 бит, mavic 2 pro можно подсоединить к совместимому с hlg 4K тв и просматривать запись в полном цветовом спектре: с увеличенной яркостью и контрастностью, которые делают hdr видео такими привлекательными.  Настраиваемая диафрагма настраиваемая диафрагма f/2.8-f/11 обеспечивает превосходное качество изображения как при слабом, так и при хорошем освещении. Для съемки при слабом освещении, следует установить диафрагму на f/2.8, чтобы собрать как можно больше света и получить яркие и четкие фотографии. Для съемки при хорошем освещении, следует установить диафрагму на f/11, чтобы уменьшить выдержку и получить видео наивысшего качества.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/aktivnyj-otdyh-turizm-i-hobbi-ru/radioupravljaemye-modeli-ru?product_id=29959	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29959/image-url-29959-x-700x500.jpg	2252510655	in stock	Спорт и Увлечения > Активный Отдых Туризм и Хобби > Радиоуправляемые Модели
39312 UAH	Квадрокоптер Dji Mavic 2 Pro	Мы всегда мечтали создать совершенный дрон. Инженерное чудо, идеальное для аэросъемки. Дрон, обладающий всеми лучшими технологиями dji, дрон, который преобразит мир аэросъемки. Эта мечта исполнилась. Мы создали mavic 2.  Mavic 2 pro с камерой hasselblad изготовленные в швеции высококвалифицированными сотрудниками камеры hasselblad известны эргономичным дизайном и превосходным качеством изображений. С 1941 года эти камеры использовались для создания легендарных фотографий: высадка на луну — одна из них. В результате двух лет неустанной совместной исследовательской работы с hasselblad mavic 2 pro оснащен совершенно новой камерой hasselblad L1D-20c. Камера L1D-20c работает по уникальной технологии hasselblad natural colour solution (hncs)5, позволяющей пользователям делать великолепные снимки с воздуха с разрешением в 20 мегапикселей и потрясающими цветами.  Матрица cmos 1” зона активной работы новой 1-дюймовой матрицы cmos в четыре раза превышает показатели mavic pro. Большая матрица обеспечивает более высокое качество изображения при слабом освещении за счет более широкого диапазона iso. Максимальный показатель iso поднялся с 3200 до 12800.  Цветовой профиль Dlog-M 10 бит mavic 2 pro поддерживает цветовой профиль Dlog-M 10 бит с более широким динамическим диапазоном, дающим больше возможностей для цветокоррекции. Система способна записывать более 1 миллиарда цветов (в сравнении с 16 миллионами цветов, используемых в 8-битных технологиях цветового кодирования) и сохранять больше деталей при изменении яркости и теней. Теперь вы сможете запечатлеть даже слабо различимые оттенки заката или восхода солнца и редактировать снимки с большей свободой.  Видео hdr благодаря поддержке видео 4K hdr 10 бит, mavic 2 pro можно подсоединить к совместимому с hlg 4K тв и просматривать запись в полном цветовом спектре: с увеличенной яркостью и контрастностью, которые делают hdr видео такими привлекательными.  Настраиваемая диафрагма настраиваемая диафрагма f/2.8-f/11 обеспечивает превосходное качество изображения как при слабом, так и при хорошем освещении. Для съемки при слабом освещении, следует установить диафрагму на f/2.8, чтобы собрать как можно больше света и получить яркие и четкие фотографии. Для съемки при хорошем освещении, следует установить диафрагму на f/11, чтобы уменьшить выдержку и получить видео наивысшего качества.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/aktivnyj-otdyh-turizm-i-hobbi-ru/radioupravljaemye-modeli-ru?product_id=28871	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28871/image-url-28871-x-700x500.jpeg	1241582056	in stock	Спорт и Увлечения > Активный Отдых Туризм и Хобби > Радиоуправляемые Модели
7384 UAH	Dji Mavic Part31 Propeller Cage (Cp.Pt.000592)	Особенности:    повышении безопасности полетов.  Подходит для полетов в местах повышенного количества препятствий и помещениях.   Комплектация:    4 защитных клетки.  3 пары пропеллеров 7728 Quick-release.  2 блокиратора.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/aktivnyj-otdyh-turizm-i-hobbi-ru/radioupravljaemye-modeli-ru?product_id=29964	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29964/image-url-29964-x-700x500.jpeg	152263556	in stock	Спорт и Увлечения > Активный Отдых Туризм и Хобби > Радиоуправляемые Модели
12594 UAH	Dji Mavic Mini (Cp.Ma.00000121.01)	Mavic mini — летать легко открой для себя небо mavic mini – компактный и высокотехнологичный спутник на вашем творческом пути. Сделайте моменты вашей жизни особенными, запечатлев их с воздуха. Наслаждайтесь полетом и получайте необычные кадры с интуитивно понятным приложением dji fly.  Компактность и портативность легкий как смартфон масса mavic mini меньше 250 г, что практически равно весу стандартного смартфона. Это означает не только, что устройство необычайно компактное, но и что оно входит в категорию дронов, которые не нужно регистрировать во многих странах.  Легко и просто. Научитесь летать прямо сейчас! Приложение dji fly отличают интуитивность и простота использования. С его помощью вы сможете создавать невероятные кадры всего в несколько нажатий. Приложение включает в себя функцию обучения полетам, чтобы вы быстро освоили mavic mini.  Безопасность полетов полет без забот используйте mavic mini с защитой 360° для предохранения пропеллеров и повышения уровня безопасности полетов. Высокотехнологичные датчики обеспечивают точное позиционирование.  Шаблоны одним нажатием приложение работает за вас приложение dji fly содержит различные шаблоны, которые позволяют создавать великолепные видео одним нажатием. Даже новички без опыта видеомонтажа могут превратить любой момент в хит соцсетей.  Стабилизация камеры превращение кадров в произведение искусства получайте снимки с воздуха в разрешении 12 мп и видео в формате 2.7K qhd с помощью mavic mini. Камера с 3-осевым моторизованным стабилизатором обеспечивает качественную плавную съемку и эффективно устраняет тряску.  Пульт управления наблюдайте за миром с помощью mavic mini пульт управления поддерживает передачу видеосигнала в формате hd на расстоянии до 2 км. Он оборудован съемными джойстиками, которые хранятся внутри самого устройства.  Увеличенное время полета быстрая зарядка – длительный полет масса mavic mini позволяет дрону находиться в воздухе дольше по сравнению со схожими аэрокамерами, доступными на рынке. Наслаждайтесь полетом до 30 минут при полностью заряженном аккумуляторе.  Быстрая съемка сложные кадры? легко! Всего в несколько нажатий вы можете создать голливудский шедевр с помощью режимов быстрой съемки «Дрони», «Круг», «Спираль» и «Ракета». Просто выберите один из режимов, а mavic mini выполнит необходимые движения во время съемки. Автоматически сгенерированным коротким видео можно легко поделиться с друзьями в соцсетях.  Кинематографический режим плавные движения для восхитительных результатов замедлите скорость полета и движений mavic mini для дополнительной точности и стабильности. Этот режим особенно полезен при полетах в ограниченном пространстве и наличии препятствий.  Популярные места для полетов узнайте о живописных местах неподалеку приложение dji fly предоставляет пользователям доступ к социальной сети skypixel, где они могут публиковать сделанные с воздуха фото и видео. Вдохновляйтесь работами других, публикуйте свои собственные и узнавайте о популярных местах для аэрофотосъемки неподалеку.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/aktivnyj-otdyh-turizm-i-hobbi-ru/radioupravljaemye-modeli-ru?product_id=29965	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29965/image-url-29965-x-700x500.jpeg	218142940	in stock	Спорт и Увлечения > Активный Отдых Туризм и Хобби > Радиоуправляемые Модели
1100 UAH	Обувь Для Единоборств Budo Nord Olympia 42 White	Budo nord olympiaя легкая и комфортная обувь для боевых искусств. Специальная подошва с кольцевым рисунком budo nord olympia предлагает высокую мобильность, быструю технику и точность. Бесшовный дизайн.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru?product_id=29636	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29636/image-url-29636-x-700x500.jpeg	1076559180	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары
1100 UAH	Обувь Для Единоборств Budo Nord Olympia 41 White	Budo nord olympiaя легкая и комфортная обувь для боевых искусств. Специальная подошва с кольцевым рисунком budo nord olympia предлагает высокую мобильность, быструю технику и точность. Бесшовный дизайн.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru?product_id=29273	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29273/image-url-29273-x-700x500.jpeg	1076556163	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары
1100 UAH	Обувь Для Единоборств Budo Nord Olympia 40 White	Budo nord olympiaя легкая и комфортная обувь для боевых искусств. Специальная подошва с кольцевым рисунком budo nord olympia предлагает высокую мобильность, быструю технику и точность. Бесшовный дизайн.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru?product_id=28933	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28933/image-url-28933-x-700x500.jpeg	1076554733	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары
1100 UAH	Обувь Для Единоборств Budo Nord Olympia 39 White	Budo nord olympiaя легкая и комфортная обувь для боевых искусств. Специальная подошва с кольцевым рисунком budo nord olympia предлагает высокую мобильность, быструю технику и точность. Бесшовный дизайн.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru?product_id=29222	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29222/image-url-29222-x-700x500.jpeg	1076550242	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары
1100 UAH	Обувь Для Единоборств Budo Nord Olympia 38 White	Budo nord olympiaя легкая и комфортная обувь для боевых искусств. Специальная подошва с кольцевым рисунком budo nord olympia предлагает высокую мобильность, быструю технику и точность. Бесшовный дизайн.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru?product_id=29272	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29272/image-url-29272-x-700x500.jpeg	1076546715	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары
1100 UAH	Обувь Для Единоборств Budo Nord Olympia 37 White	Budo nord olympiaя легкая и комфортная обувь для боевых искусств. Специальная подошва с кольцевым рисунком budo nord olympia предлагает высокую мобильность, быструю технику и точность. Бесшовный дизайн.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru?product_id=28861	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28861/image-url-28861-x-700x500.jpeg	1076545127	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары
1100 UAH	Обувь Для Единоборств Budo Nord Olympia 36 White	Budo nord olympiaя легкая и комфортная обувь для боевых искусств. Специальная подошва с кольцевым рисунком budo nord olympia предлагает высокую мобильность, быструю технику и точность. Бесшовный дизайн.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru?product_id=29823	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29823/image-url-29823-x-700x500.jpeg	1076537788	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары
1500 UAH	Защита Для Ног Budo Nord Wkf Approved Red Xs	Защита для ног Budo-Nord специально разработан для соревнований по каратэ по правилам wkf, где защита является необходимой. Внутренний материал щитка изготовлен из специального абсорбирующего материала ева, максимально защитит ноги от повреждений. Одобрено wkf по стандартам функциональности и амортизации. С помощью эластичных ремешков на липучках можно легко и надежно фиксировать и снимать защиту.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru/zaschita-dlja-boksa-i-edinoborstv-ru?product_id=29184	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29184/image-url-29184-x-700x500.jpeg	1075451216	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства > Защита Для Бокса и Единоборств
1500 UAH	Защита Для Ног Budo Nord Wkf Approved Red Xl	Защита для ног Budo-Nord специально разработан для соревнований по каратэ по правилам wkf, где защита является необходимой. Внутренний материал щитка изготовлен из специального абсорбирующего материала ева, максимально защитит ноги от повреждений. Одобрено wkf по стандартам функциональности и амортизации. С помощью эластичных ремешков на липучках можно легко и надежно фиксировать и снимать защиту.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru/zaschita-dlja-boksa-i-edinoborstv-ru?product_id=29759	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29759/image-url-29759-x-700x500.jpeg	1075453394	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства > Защита Для Бокса и Единоборств
1500 UAH	Защита Для Ног Budo Nord Wkf Approved Red s	Защита для ног Budo-Nord специально разработан для соревнований по каратэ по правилам wkf, где защита является необходимой. Внутренний материал щитка изготовлен из специального абсорбирующего материала ева, максимально защитит ноги от повреждений. Одобрено wkf по стандартам функциональности и амортизации. С помощью эластичных ремешков на липучках можно легко и надежно фиксировать и снимать защиту.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru/zaschita-dlja-boksa-i-edinoborstv-ru?product_id=29457	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29457/image-url-29457-x-700x500.jpeg	1075452241	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства > Защита Для Бокса и Единоборств
1500 UAH	Защита Для Ног Budo Nord Wkf Approved Red m	Защита для ног Budo-Nord специально разработан для соревнований по каратэ по правилам wkf, где защита является необходимой. Внутренний материал щитка изготовлен из специального абсорбирующего материала ева, максимально защитит ноги от повреждений. Одобрено wkf по стандартам функциональности и амортизации. С помощью эластичных ремешков на липучках можно легко и надежно фиксировать и снимать защиту.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru/zaschita-dlja-boksa-i-edinoborstv-ru?product_id=29401	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29401/image-url-29401-x-700x500.jpeg	1075452502	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства > Защита Для Бокса и Единоборств
1500 UAH	Защита Для Ног Budo Nord Wkf Approved Red l	Защита для ног Budo-Nord специально разработан для соревнований по каратэ по правилам wkf, где защита является необходимой. Внутренний материал щитка изготовлен из специального абсорбирующего материала ева, максимально защитит ноги от повреждений. Одобрено wkf по стандартам функциональности и амортизации. С помощью эластичных ремешков на липучках можно легко и надежно фиксировать и снимать защиту.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru/zaschita-dlja-boksa-i-edinoborstv-ru?product_id=29275	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29275/image-url-29275-x-700x500.jpeg	1075452905	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства > Защита Для Бокса и Единоборств
1500 UAH	Защита Для Ног Budo Nord Wkf Approved Blue Xs	Защита для ног Budo-Nord специально разработан для соревнований по каратэ по правилам wkf, где защита является необходимой. Внутренний материал щитка изготовлен из специального абсорбирующего материала ева, максимально защитит ноги от повреждений. Одобрено wkf по стандартам функциональности и амортизации. С помощью эластичных ремешков на липучках можно легко и надежно фиксировать и снимать защиту.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru/zaschita-dlja-boksa-i-edinoborstv-ru?product_id=29627	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29627/image-url-29627-x-700x500.jpeg	1075449687	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства > Защита Для Бокса и Единоборств
1500 UAH	Защита Для Ног Budo Nord Wkf Approved Blue Xl	Защита для ног Budo-Nord специально разработан для соревнований по каратэ по правилам wkf, где защита является необходимой. Внутренний материал щитка изготовлен из специального абсорбирующего материала ева, максимально защитит ноги от повреждений. Одобрено wkf по стандартам функциональности и амортизации. С помощью эластичных ремешков на липучках можно легко и надежно фиксировать и снимать защиту.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru/zaschita-dlja-boksa-i-edinoborstv-ru?product_id=29464	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29464/image-url-29464-x-700x500.jpeg	1075451170	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства > Защита Для Бокса и Единоборств
1500 UAH	Защита Для Ног Budo Nord Wkf Approved Blue s	Защита для ног Budo-Nord специально разработан для соревнований по каратэ по правилам wkf, где защита является необходимой. Внутренний материал щитка изготовлен из специального абсорбирующего материала ева, максимально защитит ноги от повреждений. Одобрено wkf по стандартам функциональности и амортизации. С помощью эластичных ремешков на липучках можно легко и надежно фиксировать и снимать защиту.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru/zaschita-dlja-boksa-i-edinoborstv-ru?product_id=29741	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29741/image-url-29741-x-700x500.jpeg	1075451008	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства > Защита Для Бокса и Единоборств
1500 UAH	Защита Для Ног Budo Nord Wkf Approved Blue m	Защита для ног Budo-Nord специально разработан для соревнований по каратэ по правилам wkf, где защита является необходимой. Внутренний материал щитка изготовлен из специального абсорбирующего материала ева, максимально защитит ноги от повреждений. Одобрено wkf по стандартам функциональности и амортизации. С помощью эластичных ремешков на липучках можно легко и надежно фиксировать и снимать защиту.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru/zaschita-dlja-boksa-i-edinoborstv-ru?product_id=29622	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29622/image-url-29622-x-700x500.jpeg	1075451099	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства > Защита Для Бокса и Единоборств
1500 UAH	Защита Для Ног Budo Nord Wkf Approved Blue l	Защита для ног Budo-Nord специально разработан для соревнований по каратэ по правилам wkf, где защита является необходимой. Внутренний материал щитка изготовлен из специального абсорбирующего материала ева, максимально защитит ноги от повреждений. Одобрено wkf по стандартам функциональности и амортизации. С помощью эластичных ремешков на липучках можно легко и надежно фиксировать и снимать защиту.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru/zaschita-dlja-boksa-i-edinoborstv-ru?product_id=29143	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29143/image-url-29143-x-700x500.jpeg	1075451121	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства > Защита Для Бокса и Единоборств
2099 UAH	Жилет Budo Nord Wkf Xl	Жилет протектор Budo-Nord относится к категории средств индивидуальной защиты, основным назначением которых является защита от повреждений, которые могут быть получены в процессе занятия спортом или каратэ. Изделие обеспечивает надежную защиту от ударов рукой, ногой или стопой, а также защита при падении. Жилет протектор защищает от ударов, повреждений, рваных ран, переломов и т.П., но не обеспечивает защиту от серьезных травм, связанных с занятиями единоборствами. Ухудшение состояния изделия (износ, разрыв швов и т.Д.) приводит к снижению уровня защиты и функциональности жилета-протектора, который прекращает соответствовать указанным стандартам и не подлежит дальнейшему использованию.  Уход: жилет протектор нужно стирать вручную при 30 °C, используя мягкое мыло. Сушить естественным способом. Защитные свойства изделия сохраняются после многократных стирок при 30 °C	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru/zaschita-dlja-boksa-i-edinoborstv-ru?product_id=29777	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29777/image-url-29777-x-700x500.jpeg	1075425619	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства > Защита Для Бокса и Единоборств
2099 UAH	Жилет Budo Nord Wkf s	Жилет протектор Budo-Nord относится к категории средств индивидуальной защиты, основным назначением которых является защита от повреждений, которые могут быть получены в процессе занятия спортом или каратэ. Изделие обеспечивает надежную защиту от ударов рукой, ногой или стопой, а также защита при падении. Жилет протектор защищает от ударов, повреждений, рваных ран, переломов и т.П., но не обеспечивает защиту от серьезных травм, связанных с занятиями единоборствами. Ухудшение состояния изделия (износ, разрыв швов и т.Д.) приводит к снижению уровня защиты и функциональности жилета-протектора, который прекращает соответствовать указанным стандартам и не подлежит дальнейшему использованию.  Уход: жилет протектор нужно стирать вручную при 30 °C, используя мягкое мыло. Сушить естественным способом. Защитные свойства изделия сохраняются после многократных стирок при 30 °C	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru/zaschita-dlja-boksa-i-edinoborstv-ru?product_id=29106	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29106/image-url-29106-x-700x500.jpeg	1075422424	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства > Защита Для Бокса и Единоборств
2099 UAH	Жилет Budo Nord Wkf m	Жилет протектор Budo-Nord относится к категории средств индивидуальной защиты, основным назначением которых является защита от повреждений, которые могут быть получены в процессе занятия спортом или каратэ. Изделие обеспечивает надежную защиту от ударов рукой, ногой или стопой, а также защита при падении. Жилет протектор защищает от ударов, повреждений, рваных ран, переломов и т.П., но не обеспечивает защиту от серьезных травм, связанных с занятиями единоборствами. Ухудшение состояния изделия (износ, разрыв швов и т.Д.) приводит к снижению уровня защиты и функциональности жилета-протектора, который прекращает соответствовать указанным стандартам и не подлежит дальнейшему использованию.  Уход: жилет протектор нужно стирать вручную при 30 °C, используя мягкое мыло. Сушить естественным способом. Защитные свойства изделия сохраняются после многократных стирок при 30 °C	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru/zaschita-dlja-boksa-i-edinoborstv-ru?product_id=28992	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28992/image-url-28992-x-700x500.jpeg	1075423052	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства > Защита Для Бокса и Единоборств
2099 UAH	Жилет Budo Nord Wkf l	Жилет протектор Budo-Nord относится к категории средств индивидуальной защиты, основным назначением которых является защита от повреждений, которые могут быть получены в процессе занятия спортом или каратэ. Изделие обеспечивает надежную защиту от ударов рукой, ногой или стопой, а также защита при падении. Жилет протектор защищает от ударов, повреждений, рваных ран, переломов и т.П., но не обеспечивает защиту от серьезных травм, связанных с занятиями единоборствами. Ухудшение состояния изделия (износ, разрыв швов и т.Д.) приводит к снижению уровня защиты и функциональности жилета-протектора, который прекращает соответствовать указанным стандартам и не подлежит дальнейшему использованию.  Уход: жилет протектор нужно стирать вручную при 30 °C, используя мягкое мыло. Сушить естественным способом. Защитные свойства изделия сохраняются после многократных стирок при 30 °C	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru/zaschita-dlja-boksa-i-edinoborstv-ru?product_id=29094	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29094/image-url-29094-x-700x500.jpeg	1075425212	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства > Защита Для Бокса и Единоборств
1500 UAH	Cпортивный Топ Budo Nord Maxi Wkf m White	Budo nord макси спорт топ wkf грудь, ребра и грудная клетка защищены гибким, но очень сильным полиэтиленовым щитом. Крепко держится на месте с помощью специально разработанного чехла с двумя передними панелями, выполненными из стрейча tactel. Ткань неплотная - пропускает влагу. Одобрено wkf.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru/zaschita-dlja-boksa-i-edinoborstv-ru?product_id=28908	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28908/image-url-28908-x-700x500.jpeg	1076517274	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства > Защита Для Бокса и Единоборств
1500 UAH	Cпортивный Топ Budo Nord Maxi Wkf l White	Budo nord макси спорт топ wkf грудь, ребра и грудная клетка защищены гибким, но очень сильным полиэтиленовым щитом. Крепко держится на месте с помощью специально разработанного чехла с двумя передними панелями, выполненными из стрейча tactel. Ткань неплотная - пропускает влагу. Одобрено wkf.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru/zaschita-dlja-boksa-i-edinoborstv-ru?product_id=29468	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29468/image-url-29468-x-700x500.jpeg	1076519333	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства > Защита Для Бокса и Единоборств
2900 UAH	Кимоно Кумите Budo Nord Wkf Аgoya Slim Fit (190 См)	Кимоно Budo-Nord agoya - тренировочная форма для занятия каратэ с зауженным покроем. Мягкий воротник и легкая ткань позволяют избежать сковывания движений во время тренировки. В области плечей и спины обработанное двойной строчкой для обеспечения усиленной прочности. Если обычная униформа цепляется к вашему телу во время влаги, то в Budo-Nord agoya вшита внутренняя подкладка, которая всегда обеспечивает постоянный воздушный поток между тканью и вашей кожей. Также эта униформа отличается особой легкостью по сравнению с другими. Униформа Budo-Nord не свертывается, не теряет цвета и будет выглядеть гладкой и свежей даже после многократных стирок. В комплектацию пояс не входит.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru/forma-dlja-boksa-i-edinoborstv-ru?product_id=29663	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29663/image-url-29663-x-700x500.jpeg	1075392088	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства > Форма Для Бокса и Единоборств
2900 UAH	Кимоно Кумите Budo Nord Wkf Аgoya Slim Fit (180 См)	Кимоно Budo-Nord agoya - тренировочная форма для занятия каратэ с зауженным покроем. Мягкий воротник и легкая ткань позволяют избежать сковывания движений во время тренировки. В области плечей и спины обработанное двойной строчкой для обеспечения усиленной прочности. Если обычная униформа цепляется к вашему телу во время влаги, то в Budo-Nord agoya вшита внутренняя подкладка, которая всегда обеспечивает постоянный воздушный поток между тканью и вашей кожей. Также эта униформа отличается особой легкостью по сравнению с другими. Униформа Budo-Nord не свертывается, не теряет цвета и будет выглядеть гладкой и свежей даже после многократных стирок. В комплектацию пояс не входит.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru/forma-dlja-boksa-i-edinoborstv-ru?product_id=29187	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29187/image-url-29187-x-700x500.jpeg	1075390667	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства > Форма Для Бокса и Единоборств
2900 UAH	Кимоно Кумите Budo Nord Wkf Аgoya Slim Fit (170 См)	Кимоно Budo-Nord agoya - тренировочная форма для занятия каратэ с зауженным покроем. Мягкий воротник и легкая ткань позволяют избежать сковывания движений во время тренировки. В области плечей и спины обработанное двойной строчкой для обеспечения усиленной прочности. Если обычная униформа цепляется к вашему телу во время влаги, то в Budo-Nord agoya вшита внутренняя подкладка, которая всегда обеспечивает постоянный воздушный поток между тканью и вашей кожей. Также эта униформа отличается особой легкостью по сравнению с другими. Униформа Budo-Nord не свертывается, не теряет цвета и будет выглядеть гладкой и свежей даже после многократных стирок. В комплектацию пояс не входит.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru/forma-dlja-boksa-i-edinoborstv-ru?product_id=29812	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29812/image-url-29812-x-700x500.jpeg	1075388892	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства > Форма Для Бокса и Единоборств
2900 UAH	Кимоно Кумите Budo Nord Wkf Аgoya Slim Fit (160 См)	Кимоно Budo-Nord agoya - тренировочная форма для занятия каратэ с зауженным покроем. Мягкий воротник и легкая ткань позволяют избежать сковывания движений во время тренировки. В области плечей и спины обработанное двойной строчкой для обеспечения усиленной прочности. Если обычная униформа цепляется к вашему телу во время влаги, то в Budo-Nord agoya вшита внутренняя подкладка, которая всегда обеспечивает постоянный воздушный поток между тканью и вашей кожей. Также эта униформа отличается особой легкостью по сравнению с другими. Униформа Budo-Nord не свертывается, не теряет цвета и будет выглядеть гладкой и свежей даже после многократных стирок. В комплектацию пояс не входит.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru/forma-dlja-boksa-i-edinoborstv-ru?product_id=29469	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29469/image-url-29469-x-700x500.jpeg	1075387498	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства > Форма Для Бокса и Единоборств
2900 UAH	Кимоно Кумите Budo Nord Wkf Аgoya Slim Fit (150 См)	Кимоно Budo-Nord agoya - тренировочная форма для занятия каратэ с зауженным покроем. Мягкий воротник и легкая ткань позволяют избежать сковывания движений во время тренировки. В области плечей и спины обработанное двойной строчкой для обеспечения усиленной прочности. Если обычная униформа цепляется к вашему телу во время влаги, то в Budo-Nord agoya вшита внутренняя подкладка, которая всегда обеспечивает постоянный воздушный поток между тканью и вашей кожей. Также эта униформа отличается особой легкостью по сравнению с другими. Униформа Budo-Nord не свертывается, не теряет цвета и будет выглядеть гладкой и свежей даже после многократных стирок. В комплектацию пояс не входит.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru/forma-dlja-boksa-i-edinoborstv-ru?product_id=29086	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29086/image-url-29086-x-700x500.jpeg	1075386703	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства > Форма Для Бокса и Единоборств
2900 UAH	Кимоно Кумите Budo Nord Wkf Аgoya Slim Fit (140 См)	Кимоно Budo-Nord agoya - тренировочная форма для занятия каратэ с зауженным покроем. Мягкий воротник и легкая ткань позволяют избежать сковывания движений во время тренировки. В области плечей и спины обработанное двойной строчкой для обеспечения усиленной прочности. Если обычная униформа цепляется к вашему телу во время влаги, то в Budo-Nord agoya вшита внутренняя подкладка, которая всегда обеспечивает постоянный воздушный поток между тканью и вашей кожей. Также эта униформа отличается особой легкостью по сравнению с другими. Униформа Budo-Nord не свертывается, не теряет цвета и будет выглядеть гладкой и свежей даже после многократных стирок. В комплектацию пояс не входит.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru/forma-dlja-boksa-i-edinoborstv-ru?product_id=29819	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29819/image-url-29819-x-700x500.jpeg	1075384819	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства > Форма Для Бокса и Единоборств
2900 UAH	Кимоно Кумите Budo Nord Wkf Аgoya Slim Fit (130 См)	Кимоно Budo-Nord agoya - тренировочная форма для занятия каратэ с зауженным покроем. Мягкий воротник и легкая ткань позволяют избежать сковывания движений во время тренировки. В области плечей и спины обработанное двойной строчкой для обеспечения усиленной прочности. Если обычная униформа цепляется к вашему телу во время влаги, то в Budo-Nord agoya вшита внутренняя подкладка, которая всегда обеспечивает постоянный воздушный поток между тканью и вашей кожей. Также эта униформа отличается особой легкостью по сравнению с другими. Униформа Budo-Nord не свертывается, не теряет цвета и будет выглядеть гладкой и свежей даже после многократных стирок. В комплектацию пояс не входит.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru/forma-dlja-boksa-i-edinoborstv-ru?product_id=29081	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29081/image-url-29081-x-700x500.jpeg	1075382852	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства > Форма Для Бокса и Единоборств
2900 UAH	Кимоно Кумите Budo Nord Wkf Аgoya (190 См)	Кимоно Budo-Nord agoya - тренировочная форма для занятия каратэ с зауженным покроем. Мягкий воротник и легкая ткань позволяют избежать сковывания движений во время тренировки. В области плечей и спины обработанное двойной строчкой для обеспечения усиленной прочности. Если обычная униформа цепляется к вашему телу во время влаги, то в Budo-Nord agoya вшита внутренняя подкладка, которая всегда обеспечивает постоянный воздушный поток между тканью и вашей кожей. Также эта униформа отличается особой легкостью по сравнению с другими. Униформа Budo-Nord не свертывается, не теряет цвета и будет выглядеть гладкой и свежей даже после многократных стирок. В комплектацию пояс не входит.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru/forma-dlja-boksa-i-edinoborstv-ru?product_id=29342	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29342/image-url-29342-x-700x500.jpeg	1075397935	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства > Форма Для Бокса и Единоборств
2900 UAH	Кимоно Кумите Budo Nord Wkf Аgoya (180 См)	Кимоно Budo-Nord agoya - тренировочная форма для занятия каратэ с зауженным покроем. Мягкий воротник и легкая ткань позволяют избежать сковывания движений во время тренировки. В области плечей и спины обработанное двойной строчкой для обеспечения усиленной прочности. Если обычная униформа цепляется к вашему телу во время влаги, то в Budo-Nord agoya вшита внутренняя подкладка, которая всегда обеспечивает постоянный воздушный поток между тканью и вашей кожей. Также эта униформа отличается особой легкостью по сравнению с другими. Униформа Budo-Nord не свертывается, не теряет цвета и будет выглядеть гладкой и свежей даже после многократных стирок. В комплектацию пояс не входит.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru/forma-dlja-boksa-i-edinoborstv-ru?product_id=28878	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28878/image-url-28878-x-700x500.jpeg	1075397576	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства > Форма Для Бокса и Единоборств
2900 UAH	Кимоно Кумите Budo Nord Wkf Аgoya (170 См)	Кимоно Budo-Nord agoya - тренировочная форма для занятия каратэ с зауженным покроем. Мягкий воротник и легкая ткань позволяют избежать сковывания движений во время тренировки. В области плечей и спины обработанное двойной строчкой для обеспечения усиленной прочности. Если обычная униформа цепляется к вашему телу во время влаги, то в Budo-Nord agoya вшита внутренняя подкладка, которая всегда обеспечивает постоянный воздушный поток между тканью и вашей кожей. Также эта униформа отличается особой легкостью по сравнению с другими. Униформа Budo-Nord не свертывается, не теряет цвета и будет выглядеть гладкой и свежей даже после многократных стирок. В комплектацию пояс не входит.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru/forma-dlja-boksa-i-edinoborstv-ru?product_id=29734	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29734/image-url-29734-x-700x500.jpeg	1075397232	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства > Форма Для Бокса и Единоборств
2900 UAH	Кимоно Кумите Budo Nord Wkf Аgoya (150 См)	Кимоно Budo-Nord agoya - тренировочная форма для занятия каратэ с зауженным покроем. Мягкий воротник и легкая ткань позволяют избежать сковывания движений во время тренировки. В области плечей и спины обработанное двойной строчкой для обеспечения усиленной прочности. Если обычная униформа цепляется к вашему телу во время влаги, то в Budo-Nord agoya вшита внутренняя подкладка, которая всегда обеспечивает постоянный воздушный поток между тканью и вашей кожей. Также эта униформа отличается особой легкостью по сравнению с другими. Униформа Budo-Nord не свертывается, не теряет цвета и будет выглядеть гладкой и свежей даже после многократных стирок. В комплектацию пояс не входит.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru/forma-dlja-boksa-i-edinoborstv-ru?product_id=28985	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28985/image-url-28985-x-700x500.jpeg	1075395922	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства > Форма Для Бокса и Единоборств
2900 UAH	Кимоно Кумите Budo Nord Wkf Аgoya (140 См)	Кимоно Budo-Nord agoya - тренировочная форма для занятия каратэ с зауженным покроем. Мягкий воротник и легкая ткань позволяют избежать сковывания движений во время тренировки. В области плечей и спины обработанное двойной строчкой для обеспечения усиленной прочности. Если обычная униформа цепляется к вашему телу во время влаги, то в Budo-Nord agoya вшита внутренняя подкладка, которая всегда обеспечивает постоянный воздушный поток между тканью и вашей кожей. Также эта униформа отличается особой легкостью по сравнению с другими. Униформа Budo-Nord не свертывается, не теряет цвета и будет выглядеть гладкой и свежей даже после многократных стирок. В комплектацию пояс не входит.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru/forma-dlja-boksa-i-edinoborstv-ru?product_id=29236	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29236/image-url-29236-x-700x500.jpeg	1075395852	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства > Форма Для Бокса и Единоборств
2900 UAH	Кимоно Кумите Budo Nord Wkf Аgoya (130 См)	Кимоно Budo-Nord agoya - тренировочная форма для занятия каратэ с зауженным покроем. Мягкий воротник и легкая ткань позволяют избежать сковывания движений во время тренировки. В области плечей и спины обработанное двойной строчкой для обеспечения усиленной прочности. Если обычная униформа цепляется к вашему телу во время влаги, то в Budo-Nord agoya вшита внутренняя подкладка, которая всегда обеспечивает постоянный воздушный поток между тканью и вашей кожей. Также эта униформа отличается особой легкостью по сравнению с другими. Униформа Budo-Nord не свертывается, не теряет цвета и будет выглядеть гладкой и свежей даже после многократных стирок. В комплектацию пояс не входит.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru/forma-dlja-boksa-i-edinoborstv-ru?product_id=29394	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29394/image-url-29394-x-700x500.jpeg	1075395041	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства > Форма Для Бокса и Единоборств
5100 UAH	Кимоно Кумите Budo Nord Vortex Wkf (185 См)	Кимоно budo nord vortex wkf - тренировочная форма для занятия каратэ. Правильный крой униформы рассчитан для удобства при выполнении захватов и бросков. Мягкий воротник и легкая ткань позволяют избежать сковывания движений во время тренировки. В области плеч и спины обработанное двойной строчкой для обеспечения усиленной прочности. Если обычная униформа цепляется к вашему телу, когда влажная, то в budo nord vortex wkf вшита внутренняя подкладка, которая всегда обеспечивает постоянный воздушный поток между тканью и вашей кожей. Также эта униформа отличается особой легкостью по сравнению с другими. Это становится очевидным во время соревнований, когда температура воздуха на малом поле повышается. Униформа budo nord vortex wkfне свертывается, не теряет цвета и будет выглядеть гладкой и свежой даже после многократных стирок. В комплектацию пояс не входит.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru/forma-dlja-boksa-i-edinoborstv-ru?product_id=29586	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29586/image-url-29586-x-700x500.jpeg	1077232324	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства > Форма Для Бокса и Единоборств
1100 UAH	Обувь Для Единоборств Budo Nord Olympia 35 White	Budo nord olympiaя легкая и комфортная обувь для боевых искусств. Специальная подошва с кольцевым рисунком budo nord olympia предлагает высокую мобильность, быструю технику и точность. Бесшовный дизайн.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru?product_id=29655	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29655/image-url-29655-x-700x500.jpeg	1076525865	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства
1100 UAH	Кимоно Кумите Budo Nord Емрі (140 См)	Кимоно budo nord емрі - тренировочная форма для занятия каратэ. Правильный крой униформы рассчитан для удобства при выполнении захватов и бросков. Мягкий воротник и легкая ткань позволяют избежать сковывания движений во время тренировки. В области плеч и спины обработанное двойной строчкой для обеспечения усиленной прочности. Если обычная униформа цепляется к вашему телу, когда влажная, то в budo nord емрі вшита внутренняя подкладка, которая всегда обеспечивает постоянный воздушный поток между тканью и вашей кожей. Также эта униформа отличается особой легкостью по сравнению с другими. Это становится очевидным во время соревнований, когда температура воздуха на малом поле повышается. Униформа budo nord емрі не свертывается, не теряет цвета и будет выглядеть гладкой и свежой даже после многократных стирок. В комплектацию пояс не входит.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru?product_id=29678	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29678/image-url-29678-x-700x500.jpeg	1076586583	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства
1000 UAH	Кимоно Кумите Budo Nord Емрі (130 См)	Кимоно budo nord емрі - тренировочная форма для занятия каратэ. Правильный крой униформы рассчитан для удобства при выполнении захватов и бросков. Мягкий воротник и легкая ткань позволяют избежать сковывания движений во время тренировки. В области плеч и спины обработанное двойной строчкой для обеспечения усиленной прочности. Если обычная униформа цепляется к вашему телу, когда влажная, то в budo nord емрі вшита внутренняя подкладка, которая всегда обеспечивает постоянный воздушный поток между тканью и вашей кожей. Также эта униформа отличается особой легкостью по сравнению с другими. Это становится очевидным во время соревнований, когда температура воздуха на малом поле повышается. Униформа budo nord емрі не свертывается, не теряет цвета и будет выглядеть гладкой и свежой даже после многократных стирок. В комплектацию пояс не входит.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru?product_id=29771	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29771/image-url-29771-x-700x500.jpeg	1076584294	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства
1000 UAH	Кимоно Кумите Budo Nord Емрі (120 См)	Кимоно budo nord емрі - тренировочная форма для занятия каратэ. Правильный крой униформы рассчитан для удобства при выполнении захватов и бросков. Мягкий воротник и легкая ткань позволяют избежать сковывания движений во время тренировки. В области плеч и спины обработанное двойной строчкой для обеспечения усиленной прочности. Если обычная униформа цепляется к вашему телу, когда влажная, то в budo nord емрі вшита внутренняя подкладка, которая всегда обеспечивает постоянный воздушный поток между тканью и вашей кожей. Также эта униформа отличается особой легкостью по сравнению с другими. Это становится очевидным во время соревнований, когда температура воздуха на малом поле повышается. Униформа budo nord емрі не свертывается, не теряет цвета и будет выглядеть гладкой и свежой даже после многократных стирок. В комплектацию пояс не входит.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru?product_id=29839	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29839/image-url-29839-x-700x500.jpeg	1076582741	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства
3400 UAH	Банный Набор Vincent Devois Janette 4 Полотенца с Кружевом + Брошь.	100% оригинальная продукция vincent devois от официального дистрибьютора в восточной европе. Набор для ванной с 4 полотенцами patrice прекрасно подойдет как подарок на свадьбу, день рождения или на новоселье. Не нужно заворачивать!    Коробка с гравировкой vincent devois под золото создает настроение роскошного подарка. В наборе: 2 больших махровых полотенца с кружевом 140х70см  2 средних махровых полотенца с кружевом 90х50см  брошь vincent devois  премиальный нежно кремовый цвет кружево janette роскошная брошь vincent devois изящно смотрится на пышном ворсе 100% хлопок невероятно мягкий и великолепно впитывает самая пышная махра 700 г/м² поставляется в роскошной твердой упаковке цвета бургунди с золотой гравировкой набор завернут в люксовую тончайшую бумагу тишью цвета бургунди производство франция разрешена машинная стирка и сушка  сертифицировано в соответствии с положениями и требованиями международного стандарта ISO9001 соответствует высочайшим экологическим стандартам “Oeko-Tex standard 100”  коллекция vincent devois “Janette” это женские и мужские люксовые текстильные изделия для ванной комнаты и спальни, которые сочетают в себе нежный дизайн, неповторимые кружева, мягкие хлопковые ткани, стильную вышивку и аккуратные скрытые швы.	https://biton.ua/tovary-dlja-doma-ru/kaminy-pechi-sauny-ru?product_id=29347	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29347/image-url-29347-x-700x500.jpeg	967102704	in stock	Товары Для Дома > Камины Печи Сауны
4540 UAH	Банный Набор Vincent Devois Adeline Халат с Кружевом + 2 Полотенца с Кружевом + Брошь.	100% оригинальная продукция vincent devois от официального дистрибьютора в восточной европе. Набор для ванной с 4 полотенцами patrice прекрасно подойдет как подарок на свадьбу, день рождения или на новоселье. Не нужно заворачивать! Коробка с гравировкой vincent devois под золото создает настроение роскошного подарка.  В наборе: женский халат с кружевом. Универсальный размер большое махровое полотенце с кружевом 140х70см среднее махровое полотенце с кружевом 90х50см брошь vincent devois премиальный нежно кремовый цвет кружево adeline роскошная брошь vincent devois изящно смотрится на пышном ворсе 100% хлопок невероятно мягкий и великолепно впитывает самая пышная махра 700 г/м² поставляется в роскошной твердой упаковке цвета бургунди с золотой гравировкой набор завернут в люксовую тончайшую бумагу тишью цвета бургунди производство франция разрешена машинная стирка и сушка сертифицировано в соответствии с положениями и требованиями международного стандарта ISO9001 соответствует высочайшим экологическим стандартам “Oeko-Tex standard 100” коллекция vincent devois “Adeline” это женские люксовые текстильные изделия для ванной комнаты и спальни, которые сочетают в себе нежный дизайн, неповторимые кружева, мягкие хлопковые ткани, стильную вышивку и аккуратные скрытые швы.	https://biton.ua/tovary-dlja-doma-ru/kaminy-pechi-sauny-ru?product_id=29862	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29862/image-url-29862-x-700x500.jpeg	967102701	in stock	Товары Для Дома > Камины Печи Сауны
1369 UAH	Держатель и док-станция Ravpower Car And Desk Holder Wireless Charging Black (RP-SH010)	Для тех, кто большую часть времени находится в автомобиле, разъезжая по городу или коммандировкам важно оставаться на связи в любое время!  Для таких пользователей смартфонов был разработан автодержатель с функцией беспроводной зарядки ravpowe car and desk holder wireless charging, который помогает не только удерживать смартфон в комфортном положении, но и заряжает его. И это без лишних проводов!	https://biton.ua/tovary-dlja-doma-ru/posuda-ru?product_id=29035	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29035/image-url-29035-x-700x500.jpeg	1131946784	in stock	Товары Для Дома > Посуда
1225 UAH	Держатель Ravpower Car Holder Wireless Charger Air Vent (RP-SH008)	Ravpower car holder wireless charger air vent (RP-SH008) - это классический автодержатель, который легко устанавливается на дефлетор автомобиля. Держатель позволяет не только удобно закрепить ваш смартфон в автомобиле, чтобы комфортно использовать его во время пути, но и одновременно заряжать его. Такая возможно реализована благодаря тому, что ravpower wireless charging car holder оснащен технологией беспроводной зарядки qi. Всё, что необходимо сделать, это подключить автодержатель к питанию, например, к автозарядке в прикуривателе, и закрепить смартфон на держателе.	https://biton.ua/tovary-dlja-doma-ru/posuda-ru?product_id=29608	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29608/image-url-29608-x-700x500.jpeg	1131946786	in stock	Товары Для Дома > Посуда
1546 UAH	Геймпад Dualshock 4 V2 Magma Red	Dualshock 4 для sony PS4 V2 — беспроводной контроллер, ориентированный на взаимодействие с новейшей платформой sony playstation 4. Устройство представляет собой джойстик для игровых устройств, который сочетает революционные возможности с интуитивно понятным дизайном. Sony PS4 V2 улучшает управляемость игр, предоставляет возможность контролировать уровень яркости световой панели и делает игровой процесс более простым и удобным.  Эргономичный дизайн  новая модель dualshock 4 отличается стильным матовым покрытием, показывает уровни подсветки световой панели и позволяет управлять вашей PS4 через кабель usb, а также bluetooth. Благодаря удобной, эргономичной конструкции, sony PS4 V2 удобно держать в руках. А усовершенствованные джойстики и кнопки обеспечивают более точное управление устройством.   Сенсорная панель  осуществляйте руководство при помощи жестов и перемещений на чувствительной сенсорной панели. После рестайлинга вы можете видеть вашу световую панель сверху во время игры.  Световая панель  для создания эффекта более интуитивного геймплея, интегрированная световая панель устройства предоставляет визуальную информацию об игровом процессе. Например, какого персонажа контролирует геймер, или сколько осталось здоровья и т.Д. Панель также помогает PlayStation®Camera отслеживать ваше положение, позволяя вам взаимодействовать в виртуальной среде.  Встроенный динамик и стереогарнитура  PS4 V2 позволяет наслаждаться дополнительными звуковыми эффектами, которые можно услышать из динамика, который встроен в сам джойстик. Вы также сможете общаться с друзьями онлайн через стереогарнитуру.  Кнопка share (поделиться)  кнопка share используется для того, чтобы отправлять видео и фото из ваших игр в социальные сети. Создавайте прямую трансляцию игрового процесса в twitch, youtube и dailymotion или редактируйте записанные вами игровые ролики и обменивайтесь ими на facebook и twitter! Вы также можете пригласить друзей онлайн, чтобы поиграть с вами в ваши игры, даже если при этом они не владеют ими на share play.  Улучшенная вибрация  улучшенные графика и звук, а также более четкая вибрация, возникающая при обратной связи, создают эффект еще большего вовлечения в действие. Вибрация обеспечивается мощными вибромоторами.  Игровой процесс на расстоянии  перенаправьте ваш PS4 V2 на Windows®PC или mac, и не прерывайте игру, даже если вы находитесь далеко от телевизора. Беспроводной адаптер улучшает дистанционное воспроизведение на компьютере, что позволяет играть без проводов.	https://biton.ua/tovary-dlja-doma-ru/gadzhety-i-podarki-ru?product_id=28976	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28976/image-url-28976-x-700x500.jpeg	1241701391	in stock	Товары Для Дома > Гаджеты и Подарки
1546 UAH	Геймпад Dualshock 4 V2 Green Camouflage	Dualshock 4 для sony PS4 V2 — беспроводной контроллер, ориентированный на взаимодействие с новейшей платформой sony playstation 4. Устройство представляет собой джойстик для игровых устройств, который сочетает революционные возможности с интуитивно понятным дизайном. Sony PS4 V2 улучшает управляемость игр, предоставляет возможность контролировать уровень яркости световой панели и делает игровой процесс более простым и удобным.  Эргономичный дизайн  новая модель dualshock 4 отличается стильным матовым покрытием, показывает уровни подсветки световой панели и позволяет управлять вашей PS4 через кабель usb, а также bluetooth. Благодаря удобной, эргономичной конструкции, sony PS4 V2 удобно держать в руках. А усовершенствованные джойстики и кнопки обеспечивают более точное управление устройством.   Сенсорная панель  осуществляйте руководство при помощи жестов и перемещений на чувствительной сенсорной панели. После рестайлинга вы можете видеть вашу световую панель сверху во время игры.  Световая панель  для создания эффекта более интуитивного геймплея, интегрированная световая панель устройства предоставляет визуальную информацию об игровом процессе. Например, какого персонажа контролирует геймер, или сколько осталось здоровья и т.Д. Панель также помогает PlayStation®Camera отслеживать ваше положение, позволяя вам взаимодействовать в виртуальной среде.  Встроенный динамик и стереогарнитура  PS4 V2 позволяет наслаждаться дополнительными звуковыми эффектами, которые можно услышать из динамика, который встроен в сам джойстик. Вы также сможете общаться с друзьями онлайн через стереогарнитуру.  Кнопка share (поделиться)  кнопка share используется для того, чтобы отправлять видео и фото из ваших игр в социальные сети. Создавайте прямую трансляцию игрового процесса в twitch, youtube и dailymotion или редактируйте записанные вами игровые ролики и обменивайтесь ими на facebook и twitter! Вы также можете пригласить друзей онлайн, чтобы поиграть с вами в ваши игры, даже если при этом они не владеют ими на share play.  Улучшенная вибрация  улучшенные графика и звук, а также более четкая вибрация, возникающая при обратной связи, создают эффект еще большего вовлечения в действие. Вибрация обеспечивается мощными вибромоторами.  Игровой процесс на расстоянии  перенаправьте ваш PS4 V2 на Windows®PC или mac, и не прерывайте игру, даже если вы находитесь далеко от телевизора. Беспроводной адаптер улучшает дистанционное воспроизведение на компьютере, что позволяет играть без проводов.	https://biton.ua/tovary-dlja-doma-ru/gadzhety-i-podarki-ru?product_id=29133	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29133/image-url-29133-x-700x500.jpeg	1241703820	in stock	Товары Для Дома > Гаджеты и Подарки
1827 UAH	Геймпад Dualshock 4 V2 f.C. Limited Edition Uefa, Blue	Dualshock 4 для sony PS4 V2 — беспроводной контроллер, ориентированный на взаимодействие с новейшей платформой sony playstation 4. Устройство представляет собой джойстик для игровых устройств, который сочетает революционные возможности с интуитивно понятным дизайном. Sony PS4 V2 улучшает управляемость игр, предоставляет возможность контролировать уровень яркости световой панели и делает игровой процесс более простым и удобным.  Эргономичный дизайн  новая модель dualshock 4 отличается стильным матовым покрытием, показывает уровни подсветки световой панели и позволяет управлять вашей PS4 через кабель usb, а также bluetooth. Благодаря удобной, эргономичной конструкции, sony PS4 V2 удобно держать в руках. А усовершенствованные джойстики и кнопки обеспечивают более точное управление устройством.   Сенсорная панель  осуществляйте руководство при помощи жестов и перемещений на чувствительной сенсорной панели. После рестайлинга вы можете видеть вашу световую панель сверху во время игры.  Световая панель  для создания эффекта более интуитивного геймплея, интегрированная световая панель устройства предоставляет визуальную информацию об игровом процессе. Например, какого персонажа контролирует геймер, или сколько осталось здоровья и т.Д. Панель также помогает PlayStation®Camera отслеживать ваше положение, позволяя вам взаимодействовать в виртуальной среде.  Встроенный динамик и стереогарнитура  PS4 V2 позволяет наслаждаться дополнительными звуковыми эффектами, которые можно услышать из динамика, который встроен в сам джойстик. Вы также сможете общаться с друзьями онлайн через стереогарнитуру.  Кнопка share (поделиться)  кнопка share используется для того, чтобы отправлять видео и фото из ваших игр в социальные сети. Создавайте прямую трансляцию игрового процесса в twitch, youtube и dailymotion или редактируйте записанные вами игровые ролики и обменивайтесь ими на facebook и twitter! Вы также можете пригласить друзей онлайн, чтобы поиграть с вами в ваши игры, даже если при этом они не владеют ими на share play.  Улучшенная вибрация  улучшенные графика и звук, а также более четкая вибрация, возникающая при обратной связи, создают эффект еще большего вовлечения в действие. Вибрация обеспечивается мощными вибромоторами.  Игровой процесс на расстоянии  перенаправьте ваш PS4 V2 на Windows®PC или mac, и не прерывайте игру, даже если вы находитесь далеко от телевизора. Беспроводной адаптер улучшает дистанционное воспроизведение на компьютере, что позволяет играть без проводов.	https://biton.ua/tovary-dlja-doma-ru/gadzhety-i-podarki-ru?product_id=28922	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product28922/image-url-28922-x-700x500.jpeg	1241703387	in stock	Товары Для Дома > Гаджеты и Подарки
1548 UAH	Геймпад Dualshock 4 V2 Blue	Dualshock 4 для sony PS4 V2 — беспроводной контроллер, ориентированный на взаимодействие с новейшей платформой sony playstation 4. Устройство представляет собой джойстик для игровых устройств, который сочетает революционные возможности с интуитивно понятным дизайном. Sony PS4 V2 улучшает управляемость игр, предоставляет возможность контролировать уровень яркости световой панели и делает игровой процесс более простым и удобным.  Эргономичный дизайн  новая модель dualshock 4 отличается стильным матовым покрытием, показывает уровни подсветки световой панели и позволяет управлять вашей PS4 через кабель usb, а также bluetooth. Благодаря удобной, эргономичной конструкции, sony PS4 V2 удобно держать в руках. А усовершенствованные джойстики и кнопки обеспечивают более точное управление устройством.   Сенсорная панель  осуществляйте руководство при помощи жестов и перемещений на чувствительной сенсорной панели. После рестайлинга вы можете видеть вашу световую панель сверху во время игры.  Световая панель  для создания эффекта более интуитивного геймплея, интегрированная световая панель устройства предоставляет визуальную информацию об игровом процессе. Например, какого персонажа контролирует геймер, или сколько осталось здоровья и т.Д. Панель также помогает PlayStation®Camera отслеживать ваше положение, позволяя вам взаимодействовать в виртуальной среде.  Встроенный динамик и стереогарнитура  PS4 V2 позволяет наслаждаться дополнительными звуковыми эффектами, которые можно услышать из динамика, который встроен в сам джойстик. Вы также сможете общаться с друзьями онлайн через стереогарнитуру.  Кнопка share (поделиться)  кнопка share используется для того, чтобы отправлять видео и фото из ваших игр в социальные сети. Создавайте прямую трансляцию игрового процесса в twitch, youtube и dailymotion или редактируйте записанные вами игровые ролики и обменивайтесь ими на facebook и twitter! Вы также можете пригласить друзей онлайн, чтобы поиграть с вами в ваши игры, даже если при этом они не владеют ими на share play.  Улучшенная вибрация  улучшенные графика и звук, а также более четкая вибрация, возникающая при обратной связи, создают эффект еще большего вовлечения в действие. Вибрация обеспечивается мощными вибромоторами.  Игровой процесс на расстоянии  перенаправьте ваш PS4 V2 на Windows®PC или mac, и не прерывайте игру, даже если вы находитесь далеко от телевизора. Беспроводной адаптер улучшает дистанционное воспроизведение на компьютере, что позволяет играть без проводов.	https://biton.ua/tovary-dlja-doma-ru/gadzhety-i-podarki-ru?product_id=29719	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29719/image-url-29719-x-700x500.jpeg	1241699649	in stock	Товары Для Дома > Гаджеты и Подарки
2900 UAH	Кимоно Кумите Budo Nord Wkf Аgoya (160 См)	Кимоно Budo-Nord agoya - тренировочная форма для занятия каратэ с зауженным покроем. Мягкий воротник и легкая ткань позволяют избежать сковывания движений во время тренировки. В области плечей и спины обработанное двойной строчкой для обеспечения усиленной прочности. Если обычная униформа цепляется к вашему телу во время влаги, то в Budo-Nord agoya вшита внутренняя подкладка, которая всегда обеспечивает постоянный воздушный поток между тканью и вашей кожей. Также эта униформа отличается особой легкостью по сравнению с другими. Униформа Budo-Nord не свертывается, не теряет цвета и будет выглядеть гладкой и свежей даже после многократных стирок. В комплектацию пояс не входит.	https://biton.ua/sport-i-uvlechenija-ru/sportivnye-tovary-ru/boks-i-edinoborstva-ru/forma-dlja-boksa-i-edinoborstv-ru?product_id=29339	https://biton.ua/image/cache/catalog/image_url/product29339/image-url-29339-x-700x500.jpeg	1075396364	in stock	Спорт и Увлечения > Спортивные Товары > Бокс и Единоборства > Форма Для Бокса и Единоборств
